www.titlovi.com
www. titlovi. com
Jebem ti!
Ima deset brojeva,
4 mjesta.
Treba mi četvorocifrena šifra.
Ne, ne, ne!
Sranje! Što sad?!
Sranje!
Bože.
Tragovi! Sranje...
Nema ništa.
"Prati svjetlost do
zelene livade. "
Što to znači?!
Svjetlost?
Kakva svjetlost?!
Svjetlost. Prati svjetlost!
Zeleno! Zelena knjiga!
Zelene livade.
U bilo kom trenutku povijesti,
gledati drugog da umire,
otkriva veliku tajnu vremena,
a tebe ostavlja u životu.
Vrijeme... možda neki sat?
Sranje.
Gdje je sat?
Ne vidim prokleti sat!
"Gledati drugog da umire... "
Da, dobro.
Sranje!
Pokazuju... da vidimo...
Vrijeme. Pokazuju rukom
kao na satu. Da!
To je četiri sata!
Osam!
Šest!
Dva! To je šifra.
Gdje je četiri? Sranje! Hajde!
Dobro.
Hajde, hajde! Osam!
Šest!
Bože. Šest, šest!
Bože!
Dva! Tako je.
Daj! Zašto ne radi?!
Sranje!
Hajde.
Otvori se! Hajde, otvori se!
Ne mogu izaći!
Pustite me van!
Sranje! Ne!
Ne!
SOBA ZA BIJEG
Je li netko čuo za izreku,
"Lonac nikad neće
zakuhati dok ga gledaš."
Na kvantnom nivou,
moglo bi biti istina.
Zna li itko što je
Zenov kvantni efekt?
Dajte Ijudi, nemojte svi u glas.
Možda je jedna od najčudnijih
stvari u kvantnoj fizici.
Jednostavno rečeno,
promatranje zaustavlja kretanje.
Atomi se neće promijeniti
dok ih gledaš.
Dobro, vrijeme nam je isteklo.
Lijepo se provedite za praznike.
Vidimo se nakon odmora.
Sretan Dan zahvalnosti!
Zoey, možemo li razgovarati?
Pročitao sam tvoj rad na
temu Zenovog kvantnog efekta.
Znači, želiš biti primijećena.
Želiš podijeliti svoje znanje,
ali samo u sigurnosti svoje sobe?
Pokušat ću biti aktivnija.
-Činit će ti se da smanjivanje
broja varijabli u tvom
životu kontrolira ishod,
ali život nije znanstveni eksperiment.
Ne možeš se zauvijek
zatvarati u svoj svijet.
Pokušaj tijekom raspusta
učiniti jednu stvar koja te plaši.
Dobro.
Ray, ovdje Jason. Slušaj.
Želiš li kupiti čamac prije mirovine?
Usmjeri se na
dionice malog rizika
i bit će to čamac
s iznajmljenim veslima.
Na kraju prvog kvartala
na tržištu će biti 20,
dok ćeš ti "otploviti" s 30.
Nećeš zažaliti.
Ja sam za tebe u
prodaji g. Miyagi. -Tko?
Zaboga, u kom si ti stoljeću rođen?
To je onaj mudri stari Japanac,
koji je učio klinca karate,
da može pobijediti druge klince.
Gospodin Ackerman je na liniji jedan.
Kladim se u stotku
da će mi dati neki poklon.
Čestitam, g. Ackermane,
proslavljate?
Hvala. Hvala. g. Ackermane.
Ne, ne bih mogao
prihvatiti poklon.
Privatni avion. Za Tahiti?
Opa.
Tamo imate kuću?
Zvuči kao pakleni vikend.
Onaj tko uhvati mušicu štapićima...
Može da učiniti sve.
Imaš sreću početnika.
Hej, Gary, ja...
Čuo sam da se otvara
mjesto ispred blagajne.
Dobro bi mi došla lova.
Pokušavam se odvojiti od majke.
Počinje mi smetati njen stil.
Čuj, znam kako ti je, mali.
Stvarno znam.
Ali ako te stavim ispred,
bilo bi to loše za posao.
Da.
Da, nisam ja stvoren
za korisnički servis.
Ben...
moraš naći zdraviji
način za opuštanje.
Izađi, nađi prijatelje.
Nisam mislio...
- U redu je. Oprosti.
Da. Hvala ti, Gary.
Kurir ti je ovo ostavio.
Od g. Ackermana.
Naravno da jeste.
Nadam se da su ovo
ključevi od Tesle.
"Zato što uvijek
razmišIjaš izvan okvira. "
Izgleda da je g. Ackerman
napredovao od slanja
boca viskija do kutija koje
se ne mogu otvoriti.
Da, bogataši su čudni Ijudi.
Novac ne može kupiti sreću,
ali bolje ti osmisli vlastitu
formu bijede, Charlie.
Sretan Dan zahvalnosti.
-Što god. Vidimo se sutra.
Ponuda još uvijek stoji.
Sigurno nećeš doći
kod mojih za praznik?
Hvala, ali nisam za
velike obiteljske večere.
Dobro.
Stvarno sam uzbuđena što ću
imati vremena za sebe.
Želim se okušati u jednoj
od onih kuboidnih pretpostavki.
U stvari, stvarno su cool.
Tvrde da su tri univarijantna
polinoma nesvodivi
s cjelobrojnim koeficijentom
i ako je to istina,
onda ne postoji Eulerov
koncept savršene kutije.
Ponekad se pitam
izmišIjaš li riječi,
jer ih ne mogu "izgooglati".
Ne opet.
Dobro si?
-Da, oprosti.
Otišla sam.
Dobro.
Ovo je za tebe. Od profesora.
Stani.
Niste se valjda hvatali?
Što? Ne!
Uživaj u igranju s...
Kutijom.
Bok, Alison.
Bok.
"Otvora nova vrata. "
"Šansa za bijeg. "
"Zapamti, kutija
slagalice je intuitivna. "
"Ne treba je forsirati. "
Škljoc, škrip i...
Mrzim te.
Dao si ovo momku koji je
imao jedinicu iz matematike.
Odlična ideja, Gary.
Ovo je najgore gubljenje...
"Ovo je voucher za ulazak
u Minos Escape Rooms. "
"Budi prvi koji će pobjeći iz
naših zanimljivih soba"
"i osvojiti 10.000 dolara. "
"Potvrditi dolazak na
minosescaperooms. com. "
Zdravo. Je li to zgrada Minosa?
Mislim da je.
-Hvala.
Da, znam da će me ovo ubiti.
Zdravo. Došla sam
zbog sobe za bijeg.
Osobnu iskaznicu, molim.
Hvala.
Obično me momci
prvo pozovu na večeru.
Moram vam uzeti mobitel.
-Zašto?
Ne smijete twittati
slike slagalica. -Dobro.
Treći kat.
-U redu, hvala.
Hvala vam na usluzi!
Zadrži vrata.
Uvijek se ušuljam na drugom.
Čekaonice su baš dosadne.
To!
Molim vas, sjednite.
Netko će ubrzo doći.
U redu, hvala.
Lijepa dobrodošlica, zar ne?
-Super prijateljska.
Zdravo, ja sam Michael.
Mike. -Amanda.
Zoveš se Amanda? -Da.
-Zar nije čudno? -Što?
Imali smo obiteljskog psa
koji se zvao Amanda.
Bila je slatki mali husky-ovčar.
Dvobojne oči.
Bila je vrlo izuzetna.
Cool. -Da, bila je cool.
A onda je umrla.
Znaš, psi umiru.
Autostoperska nesreća.
Možeš još igrati igrice?
-Ne čovječe, ne mogu.
Zato imam seks sa ženama
da prekratim vrijeme.
Oprosti, bok. Znamo li se?
Ne, sumnjam u to.
-Jako me podsjećaš na nekoga.
Nisi bila na TV-u ili nešto slično?
Pa, ovo će biti sranje.
Bok.
Prijavljivanje? -Ne muči se,
suviše je zauzeta.
Kako si? Ja sam Mike.
Ja sam Ben. -Ben?
I ti imaš kutiju, a?
Da.
PETORO ŽIVI SPALJENI
Je I' ti dugo trebalo da je otvoriš?
Nije mi trebalo dugo.
Svi smo dobili kutije.
Otvaranje je bilo onaj lakši dio.
Website ovog mjesta napravio je
da igre djeluju zabavno, a?
U osnovi, one su
kao stvarne video igre.
Stvarno? -Igrao si ih ranije?
-Igrao sam 93 sobe, sve velike.
Soba panike, Enigma, Podrum.
Bijeg, Provala, Zaključan.
Zatvor, naravno.
Igrao sam sve bunkere.
Svjetski rat I i II.
Hladni rat, Hladni rat II,
Osveta Pola Pota.
A vi? -Ti si sigurno
dobar u ovome.
Da, prilično dobar.
To nije cool.
Moj nećak je kao ti.
Potpuno je opsjednut.
Spiskao je sav džeparac
na te Sobe za bijeg.
Zbog njega sam ovdje,
on me je prijavio.
Na nekom chatu ovo je
najbolje rangirana soba u zemlji.
Da, moj neobično bogati
klijent poklonio mi ju je.
Bilo je kao obvezno.
Nikad me nije privlačilo da
budem zaključana u sobi za lovu.
Je li? Otkud to da si
promijenila mišIjenje?
10.000 dolara.
-Ja isto.
To je veliki dio promjene
u mojoj knjizi, znate?
Vozio sam veliki kamion
od kako sam se povrijedio
i čitao sam o autima
koja se sama voze.
Čujem da će industrija kamiona
prva biti automatizirana
i pokušavam kao vjeverica
skupiti još koji orah
prije nego što me robot zamijeni.
To je stvarno depresivno,
čovječe. -Takav ti je moj život.
Ovo mora da je neko ludilo
da bi dobio nagradu.
Na web-stranici piše da još
nitko nije uspio pobjeći.
Ako to uspijemo, dobit
ćemo ugled. Nemate pojma.
Ima li pravila i propisa?
Moraš samo pobjeći
prije isteka vremena.
Što se dogodi ako ne uspiješ?
Neki lik dođe na vrata da ti
objasni korake koje su propustio.
Natjera te da imaš
osjećaš kao da si idiot.
Kada igra počinje?
Čekamo da dođe vođa igre,
objasni nam priču
i odvede nas u sobu za bijeg.
Kao u zombi apokalipsi,
moraš nači lijek,
prije nego što te pojedu živog.
-To mi se dopada, dobro zvuči.
Dok vođa igre traži
mjesto za parkiranje,
idem popušiti cigaretu.
Sranje.
Otpala je kvaka.
Slomio si je?
-Naravno da je.
Nisam je slomio,
slomila se sama.
Tako ti otvaraš vrata u svojoj
kući? Nemoj biti grub s njom.
Oprostite, gospođice. -Bože,
kako je ovo neugodno. -Gospođo!
Hej, društvo,
ovo je soba za bijeg.
Što?
-Sliči na brojčanik pećnice,
a to vjerojatno znači da
je kombinacijska brava.
Svi pretražite sobu.
-Čekaj, je I' to sada počelo?
Da!
Što tražimo? -Sve što sliči
na slagalicu ili šifru.
Brojevi su vrlo važni.
Mogu biti bilo što i bilo gdje!
Možda su ovdje ispod.
Želiš da držim ovo ili..
Da, samo ti drži tu kvaku.
Sjajno. Baš smiješno.
"Znamo da imaš izbora. "
Hej, Ijudi.
Ljudi, sve je adresirano
na nekog dr. Wootan Yua.
To mora da je trag, zar ne?
Možda je to priča.
Možda je on zli znanstvenik,
a mi moramo pobjeći
iz njegovog laboratorija,
prije nego što nas sve pretvori
u neku medicinsku grozotu.
A njegov zli laboratorij
ima čekaonicu?
Da.
-Ne.
Sranje. Ljudi, gledajte. Našao
sam križni odvijač.
To je sigurno nešto, zar ne?
Super. Tražimo vijke?
-Ovo nije čekić.
Ovaj je križni.
-Mislim da je.
To je Fahrenheit 451.
Dobro, ona nešto zna.
Što je to bilo?
-Ne znam.
Nešto se dogodilo?
Ovo je stvarno
prilično cool. -Da.
Ima li netko losion za sunčanje?
-Što si to učinila?
Mislila sam da je knjiga
šifra za brojčanik pećnice.
Isključi ga.
-Stvarno dobro grije.
Da, toplo je.
Razbija koliko je vruće.
Što je ono, gigantski
grijač pećnice?
Isključi ga. -Žao mi je,
zaglavljeno je.
Ne mogu ga pomaknuti.
-Ludilo koliko je vruće.
Možeš li isključiti?
-Sranje. U redu.
Ne diraj više ništa.
U redu?
Igraču, dođi. Što da radimo?
Kako da izađemo odavde?
Kada zaglaviš,
tražiš neki nagovještaj.
Nagovještaj? Može i to?
Super, hajde.
Da, ali zabavnije je
ako učinimo sami.
Bravo, igraču.
-Radije bih da radimo sami.
Bok, oprostite. Tražimo
pomoć. -Da. Ima li koga?
Molim vas, sjednite.
Netko će ubrzo doći.
Da, ali zaista bismo voljeli
dobiti pomoć.
Molim vas, sjednite.
Netko će ubrzo doći.
To je rekla i posljednji put.
-Pa?
Rekla je na potpuno isti način.
U istom ritmu, isti ton.
Glumci koje unajmljuju
nisu baš oskarovci.
Halo? Ima li koga?
-Volim Judi Dench
Snježna kugla neće nam pomoći.
Hej...
Ljudi, ovdje je neka brava.
Da! Brave su izuzetno
važni dio Sobe za bijeg.
Važi. -Izgleda da nam
treba mali ključ
da dođemo na
drugu stranu particije.
Tamo je vjerojatno sljedeći trag.
Ja vam tamo neću biti
od ni od kakve koristi,
jer nikad ne mogu
naći svoje ključeve.
Jako smiješno.
Zašto samo ne provalimo?
Ovdje je aparat za gašenje
požara. -Dobra ideja.
Ne bi smjeli koristiti
silu. To je pravilo,
koje sam vam zaboravio
napomenuti. Moja greška.
Dobar. -Super. Stvarno si
dobar u rasturanju stvari, a?
Plastika.
Što to bi? To je taj
isti zvuk, zar ne?
Čovječe, što si to učinio?
Sranje.
Sranje, izgleda da je pravo.
-Samo nas žele zaplašiti
kao dio jedinstvenog iskustva.
Je I' oni to tebe plaćaju?
Ne, samo se znam zabaviti.
Toplotni udar je tebi zabava?!
Postaje toplo. -Hej, nije tako
loše. Samo skini jaknu.
Ima li još netko problem s ovim?
Društvo, mislim da sam našla ključ.
Stani. Slušaj mala, idemo
popričati prije nego što nas zapališ.
Čekaj, ona ima ključ.
Idemo ga staviti u ključaonicu.
Dobro, moja greška.
Idemo pokušati. -Probaj.
Molim vas, sjednite.
Netko će ubrzo doći.
Ovo je jezivo k'o vrag.
Dobro, ja ću se javiti.
Pomakni se.
Halo?
-Dobrodošli u Minos,
svjetski poznat
dizajner Soba za bijeg.
Da bi izvukli maksimum iz igre,
preporučujemo da pratite
sva postavljena pravila.
Hej! Halo?
Tko je to bio? Što su rekli?
Bio je to snimak.
Kaže da pratimo sva
postavljena pravila.
Kakva postavljena pravila?
Sranje. -Ne!
-Jesam li ja to učinio?
Ne, ne! Ovo je pravi pakao!
Stani, molim te. Ja sam završila.
Vršiš pritisak na nas ostale.
Uzmi malo vode i
skini prokletu jaknu.
Moramo naći izlaz
iz ove igračke pećnice.
Gledaj u mene, Amanda.
-Sranje.
Je li to ventilatori
pušu topli zrak?
Donijet ćemo ti vode.
Pođi sa mnom da donesem vodu.
Dobro sam.
-Postaje sve toplije,
ali neće nam se ništa dogoditi.
Pećnice imaju ventilatore.
-Da i što onda?
Moramo pronaći
postavljena pravila.
Nije me briga za
Možda je svežije kod prozora.
Ja sav gorim.
Kako da izađemo odavde?
Nećeš ništa riješiti
sjedenjem na dupetu.
Ne sjedim na dupetu,
stojim na rukama i koljenima.
Što to vas troje radite?
Tražite nešto, hajde.
Previše je vruće.
Što želiš da učinim?
Hajde dame,
dosta više s tom vodom.
Dođite i pomozite nam tražiti.
Samo da skužim što znači trag.
Stani malo, što je ovo?
Nema šanse da je ovo dio igre.
Imamo sve tragove, a?
Hajde, Ijudi, ovdje postaje vruće.
Moramo pronaći nešto
da provalimo kroz vrata.
Ne smijemo koristiti silu.
Hajde!
Kada se ovo završava?
Kako da izađemo?
Postaje sve toplije.
Skuhat ćemo se živi!
Ljudi, opušteno.
-Ovo je bolesno. Tko to radi?
DR. WOOTAN KAŽE, U SVAKOM
TRENUTKU KORISTITE PODMETAČE
Hajde, Ben. -Što želiš
da učinim? Ne vidim ništa.
Moramo se usredotočiti
i tražiti tragove.
Ovdje ima 150 stupnjeva.
Hej! Zoey, ona slika!
Bože, to je izlaz!
Hot-dog. Vidi ti to.
Zoey, ponovi to. Što god
si učinila, ponovi.
Ljudi, ovdje je cijev.
Možda je izlaz.
Ima ovdje više podmetača.
-Pritiskajte podmetače.
Svi pritiskajte u isto vrijeme.
Bože, čak je i stol vruć.
Je li to to? Jesmo li
pobijedili igru? -Da.
Idem ja prvi. -Dobro,
pobijedili smo igru.
Čekaj, nećeš nas ostaviti
s kurcem u rukama.
Bi li netko više volio
ići umjesto mene?
Tako sam i mislio.
-Stvarno?
Gdje to vodi?
Koliko je duboko?
-Ide prilično daleko.
Zaboga.
Što peče.
Ovdje nije ništa hladnije.
Bože, kako sam uzbuđen
zbog sljedeće sobe.
Sljedeća soba?!
-Jason!
Mislim da sam našao put!
Blokira ga rešetka.
Mike, donesi onaj odvijač.
-Da, u džepu mi je!
Neka mi ga netko izvadi iz
džepa. Dođi, Amanda.
Hoće li netko uzeti odvijač?
Ja ću. Idi. -Sigurno?
-Da, idi.
Samo idi.
-Uspjet ćeš, Mike.
Kreni čovječe,
neće biti hladnije. Požuri.
Mike gdje si?
-Stižem.
Samo misli o ovome kao da je
interaktivno večernje kazalište.
Uopće mi ne pomažeš, čovječe.
Da, dobro. Samo činim da
bude još gore. Kriv sam.
Dolaziš li danas ili ne?
Čuvaj se tamo dolje.
-Čuvaj se ti tamo gore.
Hajde. Hajde, hajde.
Hej, uspio sam! Ljudi, dođite!
Želiš ići?
Amanda, trebala bi ići.
U redu, evo uzmi ovaj.
U redu, on može
uzeti onaj, ja ću ovaj.
Hajde, možeš ti to.
Imam utisak kao da
izbjegavamo neizbježan kraj.
Ponestaju nam ruke.
Imam ideju. Dođi ovdje
i stavi tu svoju nogu.
Ovo je najgora igra Twistera ikada!
Može li to malo brže?
Nije uspjelo.
-Sranje.
Možda mora biti puna.
Mislim da ću se onesvijestiti.
Hajde, hajde! Hajde!
Možeš pomaknuti nogu.
Radi!
-To!
Amanda?
Zašto joj ne pomogneš?
Mi ćemo napuniti čaše.
Ne izigravaj kavalira, stari.
Nitko ovdje ne želi seks s tobom.
Kreni!
-Zaista, vrlo lijepo, Ben.
Sranje.
-Hajde!
Čisto je. -Idemo, idemo!
Hajde!
Hajde, kujin sine.
Hajde, hajde!
Amanda? Amanda, ovdje sam.
Dobro.
Što je bilo? Možeš disati,
nisi zaglavila.
Diši sa mnom. Jedan, dva...
Još dvije.
Ovo nije stvarno,
nisi zaglavila. Dobro si.
Tu sam, držim te za ruku.
Kunem se da sam tu, dobro si.
Treba nam još jedna,
Samo još jedna.
Sranje, nestalo nam je vode.
-Što sad da radimo?
Otkud ja znam?
Ti si ovdje stručnjak!
Još malo, pa smo stigli.
Obećajem!
Za sve si ti kriv!
-Molim?!
Ti si kriv što je Amanda
popila svu našu pomoć!
Jason je tu.
Otkud sam znao da je
aparat za vodu bio...
O, ne.
Ovo nije dobro.
-Koji kurac!
Moja pljoska!
Svo vrijeme si je imao?
Bože.
Hajde! To, to!
Želiš izgoriti? Idemo!
Što dovraga?
Zaboga.
-Veoma impresivno.
Impresivno?! Što nije u redu
s tobom? Ono je bilo stvarno.
Samo se zezaju sa nama.
-Šališ se, čovječe?
Eksplodiralo je baš u
trenutku kada smo izašli.
Sigurno sam ga ja pokrenuo.
Vođa igre želi da mislimo
da smo se jedva izvukli.
Sigurno nisam jedina.
-To je deset tisućica,
a ja ne gubim.
-Pa, završila sam.
Završila sam, želim van.
Odmah me pustite odavde!
Misliš da nas sad gledaju?
-Ma daj.
"Sai-San lock and co".
Trebat će nam još jedan ključ.
Daj mi tvoj mobitel. Zvat ću murju.
-Razmisli barem malo.
Što se zapravo događalo do
sada? Ništa. Što ćeš im reći?
Da su nas zaključali u ogromnoj
pećnici i pokušali nas skuhati.
Je li otvoren plamen
česta pojava u ovome?
Ne baš.
-Daj mi prokleti mobitel.
Ti imaš mobitel. Otkud to?
-Prošvercao sam ga.
Nema signala.
-Tipično.
Da, nalazimo se u ogromnoj,
betonskoj zgradi.
Ljudi, riješit ćemo ovo.
Gledajte ovo mjesto.
Ovdje fali samo topla čokolada.
Što misliš koliko će ovo
još trajati?
Ne znam, igrao sam
jednom s pet soba.
Pet?
Pet soba? Važi.
Znači, da ovo trebamo
ponoviti još četiri puta.
Zezam se. Hajde Ijudi,
možemo mi ovo.
Ono je do sad bila
najteža soba.
Ispucali su se na
početku, zar ne Danny?
Da. Mislim, sigurno si ne mogu
priuštiti da zapale sve sobe.
Tako je. Vidi to. Ovo mjesto
je prokleta barutana.
Hej Ijudi, druga brava.
Izgleda da nam treba riječ
od sedam slova.
Raširimo se da vidimo
što se može naći.
Ući ćeš u povijest?
A ovo, što to može značiti?
"Ući ćeš u povijest".
Ući ćeš u povijest...
Možda ime predsjednika?
Možda njegovo prezime.
Koji predsjednik ima
prezime od sedam slova?
Madison, Jackson, Lincoln,
Johnson, Harding.
Uspori malo, Kišni čovječe.
-To je uvreda.
Koji je bio prvi?
-Madison.
Ne, nije taj. Koji je bio drugi?
Johnson.
-Dobro, Johnson.
Nije. Koji još?
Da, Jackson!
Koji je sljedeći?
-Probaj Lincoln. -Lincoln?
Ovdje su neka slova,
ali ima ih devet.
Ne, nije ni to.
"Kako su ga samo irvasi voljeli"
"Kad su radosno vikali"
"Irvas Rudolph crvenog nosa"
"Ući ćeš u povijest!"
Tornado, Plesačica, Furija, Žustra
Kometa, Kupidon, Grom, Munja.
"Ući ćeš u povijest".
-O čemu on to?
To je Rudolph.
-Je I' reče Rudolph?
Da, probaj Rudolph.
-Da vidimo.
Pogodak!
Vidi ti to, pomaže.
Vidiš? Od sad će sve biti u redu.
Nema više strašnih sranja.
Hej...
Dobro si?
Da, dobro sam.
Vidi ovo, iz toplog u hladno.
Tako se čovjek razboli!
Jedno glupo pitanje,
jesmo li mi vani?
Ili ja to tripujem da
je ledeno hladno?
Ne znam čovječe,
mjesto je stvarno hladno.
Jedan ispod nule i pada.
Veoma zabavna igra, a?
Cijelo ovo mjesto je sranje.
Što prije skužimo što je,
prije brišemo s ovog mjesta.
Prelijepo je. Čovječe, mogao
bih ovdje malo biti.
Ovo je kao klizanje.
Ideš na otvoreno, Danny!
-Oprezno!
Samo nastavi, čovječe.
Idi, ispitaj!
Da, gdje ti to ideš?
-Pusti ga da vidi.
Ljudi! -Da se nitko
nije makao!
Dajte Ijudi, opušteno.
U redu je. Gledajte.
Hej, ne radi to.
Isti zvučni efekt. Led ne puca.
Gledaju nas da se uvjere da
nam se ništa loše ne dogodi.
Zamisli da ih tuže, ako se
nekom nešto dogodi.
Naučite se zabavljati
u životu. Zaboga!
Onaj tko je ovo radio
umjetnik je.
Što je to?
Danny, vrati se.
-Ovamo, požuri, Danny.
Sranje.
Ledeni zrak izlazi
kroz tu ventilaciju.
Hajde, Danny!
-Vrati se ovamo!
Dobro. Dolazim, dolazim.
Sranje, kako je hladno.
-Skupimo se da se grijemo tijelima.
Zrak je leden.
-Stani blizu.
Ovo je zakon.
-Zašto ovo rade?
Hajde, skupite se bliže.
-Bože, kako je hladno.
Trebamo potražiti neki trag.
Halo?
Otvaraj!
Želiš pogledati?
-Da.
"Pravi sjever je laž".
Što to gledaš?
Dobar dečko.
Pronašao sam vrata.
Treba nam mali ključ.
Odakle je to stiglo?
-Jedan kaput na šest Ijudi?
Znaš što pokušavaju
učiniti, zar ne?
Žele da se borimo za
ograničene resurse. Bože!
Hej, govnari.
Ovaj put vam neće uspjeti.
Podijelit ćemo.
Zoey, ti ćeš prva.
Hvala.
Sranje, kako je hladno.
-Ben!
Sranje, hladno je.
Lažni alarm, Ijudi.
Ogromna rupa za pecanje.
Kako ti je to promaklo?
Što trebamo napraviti s njom?
-Možda je trag na dnu.
Stvarno? Što ne odeš provjeriti?
Kao da igram najzabavniju
igru na svijetu
s najzlobnijim Ijudima ikada.
-Ne osjećam prokletu nogu.
Hej, Ijudi.
-Mike?
Vidite, što imam.
Mislim, imam nešto.
Upravo sam se popeo na
drvo i to prvi put u životu.
Danny, reci mi da je
ovo nešto korisno.
Svakako, to je trag.
Konačno sam dobar u nečemu.
Možeš li stojati
iznad rupe i držati štap?
Hvala Bogu da si tu.
-Shvaćam da ti je sada hladno,
ali ako mi opet budeš
rekao nešto nezahvalno,
dat ću ti jednu roditeljsku
koju si odavno zaslužio.
Pa, stvarno?
-Ovo je nevjerojatno.
Sa zadovoljstvom.
-Što sad trebamo napraviti?
Samo da tu stojimo i
čekamo na neki trag?
Vjerojatno je jako duboko.
-Evo me, idem odmah dolje.
Ne mogu ni vidjeti.
Ovo je gubljenje vremena.
-Misliš? -Da.
Prokleto je hladno.
-Mislim da je ovo zajebavanje.
Sve ovo je gubljenje vremena.
Ja sam se penjao
na vrh onog drveta.
Pronašao sam gore
ribički štap.
Pravi sjever.
Što?
Što mi pokušavaš reći?
Pravi sjever je laž.
Sigurno nas gledaju,
valjaju se od smijeha,
dok mi stojimo tu
kao neke budale.
Vjerojatno samo trebamo
čekati. -Ma, zajebi to.
Daj mi to, Mike. Daj mi štap!
-Daj ohladi, čovječe.
Ti i ne znaš što radiš.
Nisi ni otpustio najlon.
Nemoj da ti pobjegne.
-Mora doći do dna.
Jebote, ovo je baš duboko.
Jebeš ovo, evo ti.
-Vrati mi ga.
Oprosti. Mrzim hladnoću
i poludim od toga.
Svaku zimu moram
provesti na Havajima.
I ja. Kada nisam na
jugu Francuske.
Gdje je Zoey s onom jaknom?
Treba mi ta jakna.
Da.
Možeš li bez pušenja
u mojoj blizini?
Povuci uže. Našla
sam nešto. -Što?
Ljudi, našla sam nešto.
Što si to našla? -Još jedan
trag? Impresivno, Zoey.
Što je to?
Magnet, naravno.
-Dobro, dobro.
Probaj sad.
-Povuci se.
Ide.
Zoey, daj nekom jaknu.
-Da, oprosti.
Sranje, došao sam do dna.
Zakačio sam.
Imam nešto.
Da, definitivno sam se zakačio.
Lijepo. -Bože,
kako je teško.
Imam ga.
-Jesi ga?
To je neki ključ.
Uspio si.
-To je ključ od onih vrata.
Tko smišIja ova sranja?
-Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Sranje, čvrsto je.
Ben, treba nam tvoj
upaljač. -Dobra ideja.
Što dobivam zauzvrat?
Ne prihvaćam CD-ove
od One Direction.
Hajde, daj ga, čovječe.
-Hoćete upaljač?
Evo vam ga. Uzmite ga.
Dobro, ja ću ići.
-Hvala, Danny.
Ne znam. -Čovječe,
stavili su ga u sam centar.
Inače, nema na čemu.
Baš ti hvala.
Danny?
Što je to bilo? Što se dogodilo?
Gdje je Danny?
Reci nešto, gdje je on?
-Propao je kroz led.
Kako to misliš, propao je?!
Pod ledom je!
-Danny!
Idem po njega!
-Ne, ispod je struja.
Čak i da ga nađeš, nećeš se
uspjeti vratiti do rupe.
Danny, gdje si?
Odvukla ga je tamo ispod.
Gdje si?
Danny! Gdje je?
-Vidite li ga?
Ne vidim ga!
Tiše!
Bože.
-Gdje je on?
Što se dogodilo?
Bila si u pravu.
Ovo je stvarno.
Kako se to dogodilo?
-Što?
Kako je Danny propao?
Ti si to jedini vidio.
Stajao je tamo, onda je
eksplodiralo i pao je.
Ti si mu bacio upaljač,
a tebi ništa ne fali?
Bacio sam ga preko leda.
Samo sam se zajebavao.
I to točno na mjesto
gdje je propao led.
Misliš da sam to ja učinio?
To si ti rekao, ne ja.
Danny je stalno
spominjao vođu igre.
Da, možda je on tu.
Vođa igre?
Ja radim u trgovini.
Jason je sav u stilu
Američki psiho.
Mike, ti si Ijigavac na
stajalištu za kamione.
Zoey, žao mi je, ali tebe su
izgleda roditelji držali u podrumu
dok ne završiš sav domaći.
A ona? Što s njom?
Odakle joj svi ti ožiljci?
Služila sam u Iraku, seronjo.
-Imala si vojnog iskustva?
Ti si sad kao...
Xena psihopata.
Samo kažem, ja sam
ovdje najmanje sumnjiv.
Znaš što? Začepi!
Ništa od ovoga nije bitno.
Tko god nam je ovo radio
pustit će nas da se smrznemo
ako ne izvadimo ključ
iz onog leda!
Pošto Benovog upaljača
više nema,
trebamo ga okružiti
sa što više tjelesne toplote.
Upaljača nema?
Danny je mrtav!
Znaš li što se dogodi
kad imaš hipotermiju?
Budeš dezorijentiran i zbunjen.
Ne zanima me koliko si pametna
i koliko si knjiga pročitala,
nećeš se sjećati
kako si stigla ovdje,
a kamoli kako da izađeš.
Sada dođite svi ovamo
i stavite ruke na led.
Znam da je hladno, ali led se topi.
Samo držite ruke na njemu.
Jakna.
Daj mi da je malo uzmem.
Hladno je.
Evo ti. Zaboga.
Kako ti ide, Mike?
Ma znaš.
-Treba ti pauza?
Ne, mogu ja to.
Dobro sam. Hvala ti.
Samo ne mogu razumijeti.
Tko bi ovo radio?
Neko tko je mislio
o svakom detalju.
Mike?
-Hej, Mike.
Nasloni se na drvo.
-Dobro sam. -Mi smo tu.
Jason? -Gdje ode?
-Kod njega je ključ. Idemo.
Diži se.
-Dobro.
Gdje je to uopće?
-Jason.
Gdje je, gdje su vrata?
Jason!
-Pusti me!
Gdje su vrata?
-Tamo su vrata.
Otvori ih.
Otvarajte prokleta vrata!
Otvarajte!
Otvarajte ova vrata!
Otvaraj prokleta vrata!
Hej, uspio si. Otvorio si vrata.
Kreći.
-Jason! Idemo!
Hajde. Sranje!
Stani, stani!
Čekajte me!
Ben!
Jesu li svi dobro?
Ne osjećam ruke i noge.
Što je to?
Naravno, što da ne?
Pa...
Čaša je napola puna.
Bar je ovdje toplo.
Bože! -Što se događa?
-Što je to? Krećemo li se?
Da, drži se.
Idemo gore?
-Da.
Koliko ima katova u zgradi?
-15 do dvadeset.
Pretpostavljam da nas nisu
popeli ovdje zbog pogleda.
Kako da se javimo na mobitel?
Halo?
Kujin sine!
Baš je glasno. I bez veze.
Sjajno, umrijet ćemo
od muzike u liftu.
Ljudi, ona vrata tamo
nemaju kvaku.
Mislim da tražimo kvaku.
Da vidimo što možemo saznati.
Slušaj glazbu prometa u gradu
Zastani na pločniku
Neonski znaci su lijepi
Kako možeš izgubiti,
svjetla su mnogo...
Fali osmica s biljarskog stola.
Vidi ono. Idem provjeriti
nosače za štapove.
Možda tamo ima nešto korisno.
Mike, stani!
Skloni se s ruba!
Drži se za nešto!
Bože. -Mike, vrati se
korak unatrag!
Hajde Ijudi.
-Sklonite se s poda!
Požuri Mike, sklanjaj se s poda!
Sranje. -Jesi li vidio to?
-Što se kog vraga događa?
Što su ovo, muzičke stolice?
Što sad da radimo? -Ne znam,
pokušavam ostati živ.
Amanda, razmisli o tome.
-Pusti me da probam.
Idi, idi!
Sranje. -Jesi li dobro?
-Da, samo je mokro.
Počinjem.
Što s radijem?
Možda će isključiti glazbu.
Ne, mislim da nisu povezani.
Što je s onim
hladnjacima na vrhu?
Možda je kvaka tamo.
I drži oči otvorene za osmicu.
Izrada je ovdje jednostavno
užasavajuća.
Mrzim ovu sobu.
Ljudi, našla sam zaključanu kutiju.
Trebaju mi četiri cifre.
Probaj 1,2,3,4.
Čisto da vidimo.
Sad svi znamo Mikeov PIN.
Nije.
Probaj 1-1-1-1.
Vratimo se osnovama.
Što? 1-1-1-1?
Ne, nije ni to.
Ogromna klizna slagalica.
Zoey? Zoey?
-Što to radiš?
PažIjivo, pažIjivo!
Bravo, Zoey. -Dobro je,
ostani tamo.
Gdje si krenula?
Ne mogu vječito visjeti
na ovoj polici za knjige.
Loša ideja. Bože!
Hajde. Jedan, dva, tri.
Penji se gore.
-Hvala.
Sranje! Bože, Bože!
Sranje!
-Drži se, Jason!
Dobro sam. Bože, dobro sam.
Jesi li dobro?
Nastavi. Dobro sam.
Dobro je on. Možeš ti to.
Možemo li učiniti nešto
povodom ove usrane muzike?
Bože!
Uspjela sam!
Što?
Uspjela sam.
To su boje. Vidim žutu...
Plavu i crnu.
Da, ima dvije crte i krug.
Kao Morzeova abeceda.
Linije i krugovi.
To su bilijarske kugle.
Žuta linija je devetka.
Devet. Sljedeće.
Crna kugla, to je očigledno osmica.
Osam. Još dva.
-Plava linija, to je deset.
Probaj 1-0.
1-0. Prokletstvo.
Sranje.
-Sranje.
Idemo.
-Sklanjajte se s poda.
Uspjet ćeš Mike. Hajde.
Bože.
Drži se.
To neće izdržati svo troje.
Mike, skini se.
-A gdje da idem?
Upotrijebi policu na
desnoj strani. -Evo.
Ljudi, stanite samo malo.
Sranje, ja to ne mogu.
-Mike, pogledaj me!
Sklanjaj se s police prije
nego što ubiješ sve ostale.
Mike, budi muško.
Prestani se derati na njega.
Mike, idem ja. Mogu se
pomicati. Ti ostani ovdje.
Samo ti ostani, ne brini o tome.
Samo ti idi.
-Zoey, daj mi ruku.
Hajde, daj mi ruku.
- Hej, oprezno.
Daj mi ruku. Zoey!
Hej, Zoey!
O, Bože!
Dovraga! -Zoey!
Moraš se dignuti. Hajde.
Zoey, budi se, moraš se
skloniti s poda.
Ostani sa mnom.
Hej, idem ja po nju.
Javi se, Vietnam Air 109.
Mama, mama, mama.
Probudi se, Zoey.
Budi se, hajde.
Moramo ići!
Okrenuti smo naopačke.
-Kreni, hajde.
Idi, idi.
Soba je naopačke,
možda je i šifra.
Da, tako je.
Probaj 1-0-8-6.
1-0-8-6.
Uspjela sam.
-Imamo ga.
Zoey, ti si genije.
-Hajde, požuri.
Hajde Ben, požuri.
Požuri. -Dobro.
Pod će propasti.
Po drugi put me
pokušava ubiti.
Sranje.
Hajde, Jason.
-Sad ću ja.
Amanda, oprezno.
Drži se.
-Možeš ti to.
Da.
U redu.
-Ne gledaj dolje.
Možeš ti to.
Hajde, hajde.
Sranje. O, ne.
Kugla.
-Ne!
Ostavi je!
Pusti je.
-Stani!
-Amanda!
Ne!
Sranje!
Jason!
Imam je. Kabel!
-Skoči!
Daj mi bilijarski štap.
-Dobra ideja. Čekaj!
Drži se, Amanda.
Hajde, uhvati se tamo.
Zgrabi za ovo, hajde.
-Zgrabi ga.
Ne mogu ići dalje.
Možeš ti to.
Možeš ti to, Amanda.
Ti to možeš, samo ga zgrabi.
Zgrabi ga!
Hajde, uspjet ćeš.
Samo još malo.
Slušaj, možeš ti to.
Ovdje smo. Ostani. Ne.
U redu je.
Amanda, nemoj. Ostani.
Samo se drži. Ne!
Ne!
Ne, ne. Ne!
Ne, Amanda! Ne!
Hajde, Zoey. Hajde, van.
Ne!
Što je to dovraga
trebalo značiti?
Ne vidim izlaz. Vidiš li nešto?
Hej, čudo od djeteta. Treba mi
tvoja pamet. Dolazi ovamo.
Zoey!
Pusti je malo na miru.
Amanda je maloprije poginula.
Kako vi to Ijudi ne shvaćate?
Nemamo vremena za gubljenje.
Amanda je mrtva, mi nismo.
Opstanak najsposobnijih.
Prestani se ponašati kao kreten.
Koji je tvoj problem?
Amanda nije bila slaba.
Žrtvovala se zbog nas.
Onda nemojmo proćerdati tu
žrtvu tako što ćeš biti ubijena.
Ovo je bila moja soba.
Potpuno ista.
Ovo je moj krevet.
I moj.
Amandino je.
Improvizovana eksplozivna sprava.
Bila je jedina preživjela.
Ja sam bila u avionu s mamom.
Putovale smo preko Vijetnama.
Avion se srušio usred džungle.
Trebalo im je tjedan
dana da me nađu.
Sjećam se toga.
Bila si na vijestima.
Moj cimer i ja smo uzeli čamac.
Val je došao neočekivano
i samo...
Čamac se prevrnuo.
Pokušao sam povući uže.
Umalo mi otkinulo palac.
Mokro. Hladno.
Samo se držim za trup.
Samo jedna jakna na nas dvojicu.
Onda je Nathan postao
agresivan i zbunjen.
Bili su to znaci hipotermije.
kako su mi to rekli u bolnici.
Nathan, vrati se!
Drugog dana je otplivao.
Ne znam što je mislio
da je tamo vidio.
Ali nije bilo ničega osim oceana.
Sljedećeg dana, obalna
straža pronašla me je samog.
Što s tobom?
Prvi sam od prijatelja
nabavio auto.
Bio je zimski raspust i mi smo
provodili lijepo večer.
Htio sam sve provozati.
Bio sam mrtav pijan.
Radio sam u rudniku sa 11
Ijudi u Zapadnoj Virginiji,
uključujući mog
mlađeg brata, Cala.
Dogodio se odron.
Rizik tog zanimanja.
Moj brat i ja smo se zgurali
jedan pored drugog.
Nisam ga vidio, ali mogao sam...
Mogao sam čuti
kako se polako guši.
Čuo sam kako udiše
posljednji put.
Dok nije došla spasilačka ekipa,
bio sam jedini preživjeli.
Znali su sve o nama.
Svaki prokleti detalj.
Mislim, znali su za jaknu.
Da ju je moj cimer
nosio na čamcu.
"Rudolph crvenog nosa" bila je
pjesma koju smo pjevali
kada smo imali sudar.
Ove sobe su
napravljene zbog nas.
Adresirane su na Ijude
kojima vjerujemo.
Moj nećak mi je napisao,
"Dobro se zabavi. "
Njegov mobitel su hakirali.
-Dannyjev je.
Trovanje karbon-monoksidom.
Svi u njegovoj obitelji
su umrli osim njega.
Nitko od nas nije umro.
Mi smo jedini preživjeli.
-Pa što?
Mi smo statističke nevjerojatnoće.
A sada žele vidjeti tko će
biti najsretniji od svih sretnika.
Imaš li srca pustiti dr. Wootan
Yua da postaneš bolji ti?
Otvori vrata, testiraj
svoje granice.
Ne zadovoljavaj se
jednostavnim postojanjem.
Živi život do ekstrema.
Naruči nešto u
narednih pet minuta
i dobit ćeš besplatan bijeg.
Makar znamo koliko imamo
vremena.
Vrlo je utješno što točno
znam kada ću umrijeti.
Zar vi ne shvaćate?
Izabrali su nas da umremo,
da vide tko će posljednji ostati.
Trebaš nam sada.
Ostani sa nama.
Ne možemo nastaviti
igrati po njihovim pravilima.
Što još trebamo učiniti?
Motre nas.
Znaju svaki potez koji napravimo.
Imam nešto.
Hajde.
Našao sam. Evo.
Dobro. Što to imamo?
Šaka, jedan prst
i dva prsta. Možda je...
Možda je 0-1-2? Kao kod.
Ne, čita se kao...
E- K-G.
Da, znakovni jezik.
Rođak mi je gluh.
Mora da su i to znali.
Ima li ovdje neki stroj za EKG?
Što to radiš?
Zenov kvantni efekt.
Atomi se neće promijeniti
ako preduzimaš
kontinuirana mjerenja.
Dok god nas motre,
ne možemo promijeniti naš status.
Igra je tako koncipirana
da oni uvijek pobjede.
Dobro. Sada nam stvarno
treba tvoja pomoć.
Ne, možemo pronaći drugi izlaz.
Ne znamo ni prvi.
Prestani lupetati sranja
i duboko udahni.
Imaš li srca pustiti dr. Wootan
Yua da postaneš bolji ti?
Zoey, moraš se smiriti.
Za tri minute će nas otrovati.
Ponestaje nam vremena.
Moraš se smiriti.
Prestani mi govoriti da se smirim.
Vi mene ne slušate!
Ljudi, elektrokardiogram.
Možda nam je to izlaz.
Ben, skini košulju.
-Zašto baš ja?
Jer to je sljedeći trag,
eto zašto.
To je samo stroj za EKG.
Ne, nije ništa tako jednostavno
u ovoj paklenoj rupi.
Pravi otkucaji srca
mogu otvoriti vrata, Ben.
Ponestaje nam vremena.
Požuri.
Samo to učini. Hajde.
Drži ovo. Uzmi dah.
Srčani otkucaji su ti niski.
Ne radi.
Mora učiniti netko drugi.
Mike, trebaju nam brži
otkucaji. Moraš ići.
Nisam ja tvoj zamorac.
Učini to ti.
Ben, u redu je. Ja ću sljedeći.
Trebaju nam brži otkucaji.
Daj. -Dobro, idemo
to učiniti.
Molim te, Zoey,
poslušaj me bar malo.
Sranje.
Mi smo u metalnoj kutiji.
To neće pomoći.
Prestani lupetati sranja
i pomozi mi.
Više, više. Hajde!
Ne.
Otvorite nova vrata
testirajući svoje granice.
Testirajući svoje granice...
Trebaju nam brži otkucaji.
-Zezaš me.
Ja sam ovdje već šiznuo.
Srce mi kuca k'o ludo.
Hoćeš da radim trbušnjake,
da se ludiram?
Što hoćeš od mene?
-Imamo ovo. -Jesi li ti lud?
Kada me je obalna straža
pronašla, bio sam napola mrtav.
Koristili su ovo da
me vrate u život.
To su oni koristili.
-Ne, ne dolazi u obzir!
Ovo je trag. Stavili su u moju
sobu jer su znali da ću znati.
Otkucaji srca su već visoki.
Budi muško, hajde.
Ti to mene zezaš?
Nosi to od mene.
Pogledaj me, majku mu!
Pogledaj me!
Za jednu minutu bit ćemo otrovani.
I ugušit ćemo se.
Ostat ćemo bez zraka za
disanje, kao onda ti u rudniku.
Misli na svog brata, Cala.
Tako se zvao, zar ne?
Ovo je tvoje vrijeme.
Mike, možeš nas spasiti.
To je to, možeš nas spasiti.
Spasi nas.
-Dobro.
Učini to brzo. Hajde, učini to.
Jason, što radiš?
-To je to.
Ne, ne.
Nemoj, stani!
-Bježi od mene!
Ubit ćeš ga!
Hajde!
-Mike! Što si to učinio?
Ne diše. Mike?
Probudi se, Mike!
Stani, stani!
Hajde!
Hajde, Mike!
Otvori nova vrata,
testirajući svoje granice.
Testirajući svoje granice.
Visoko i nisko.
Jedan, dva. Dovraga.
Jebem ti!
Sranje.
Ja u stvari ne znam
kako da ovo učinim.
Što to radiš dovraga?
Ekstremi.
Možda misli na donji kraj.
Hajde.
Hajde, čovječe.
Mike.
Vrata se otvaraju. Otvaraju se.
Zoey, hej!
Zoey!
Hajde, Zoey, postoji izlaz.
Izlaz je tamo.
Ugušit ćeš se, hajde.
Samo kreni!
Molim te!
-Samo idi!
Trebali smo je natjerati
da ide sa nama.
Samo smo je ostavili
tamo da umre.
Sama je donijela odluku.
Što je tebi?
Što se tamo događalo?
Spasio sam nam guzice.
Izvoli i drugi put.
Ubio si Mikea.
Ubilo ga je 12 sati dnevno
sjedenja na guzici.
Da nije bilo u onoj sobi,
dogodilo bi se u sljedećoj.
To je izgleda ono što ti radiš.
Tvoj prijatelj na čamcu.
-O čemu ti pričaš, Ben?
Koristim tvoje riječi.
Jedna jakna na vas dvojicu.
Daj mi tvoju jaknu!
Vrlo zgodno što je
samo otplivao i umro.
Ne želiš to raditi, čovječe.
To što si bio jedini preživjeli,
nema nikakve veze sa srećom.
Priznaj.
Ubio si ga! Priznaj
da si ubio prijatelja.
Preživljavanje je izbor!
Ti napravi svoj.
Drži oči otvorene i
traži tragove.
Hej, otvor.
Valjda ga trebamo samo otvoriti.
Što ćemo pustiti unutra?
Dobro, ja ću.
Težak je.
-Probaj jače.
Seronjo, ja ne visim
u teretani svaki dan.
Dovraga.
Hajde.
Što mi je ovo sranje
na rukama?
Ne osjećam se dobro.
Stavili su nešto na kvaku.
Hej, ti se topiš.
Što? Topiš se.
Što? Čekaj. Ovdje nešto piše.
"Slobodno idite, ali
samo napominjemo",
"najbolje vam je da
nađete protuotrov. "
Kako to da učinimo, kog vraga?
Ustani i pogledaj, majku mu!
Koga briga, čovječe?
lonako ćemo ovdje umrijeti.
Ja neću umrijeti.
Gdje je? Hajde, gdje je?
Gdje je taj prokletnik?
Gdje je?
PROTUOTROV jedna doza
Ubrizgati u mišić
Ben.
Imam protu...
-Daj mi to.
To je moje!
Sranje.
O, sranje.
O, Bože.
Ima deset brojeva, četiri mjesta.
Treba mi četvorocifrena šifra.
Ulazite u sobu pet.
Pričekajte.
"Pričekajte. "
Imamo dva tijela.
Prijem.
Primila.
20 minuta za
odlaganje i čišćenje. Prijem.
Primio. Odjavljujem se.
Vidi ovo, maska s kisikom.
Što će učiniti s tim?
Diši, kujo!
Sranje.
Bio si crni konj.
Kladim se na Jasona.
Vidiš, zato su ove igre
tako fascinantne.
Nakon što izgoriš, smrzneš se,
budeš otrovan, osakaćen,
još uvijek uspiješ
pobjeći iz posljednje sobe.
Jesi li ikada pomislio
da to možeš?
Taj adrenalnin, taj nagon?
Sjedni, proslavi.
Bar si jednom nešto osvojio.
Ti si psihopata koji je
dizajnirao ubilački labirint?
Ne, ja sam vođa igre.
Tvorac slagalice je
dizajnirao sobe.
Ubijate Ijude iz zabave. Nema
više ništa zabavno na TV-u?
Ti si ubio sve svoje prijatelje,
jer nisi htio platiti taksi.
Ne bih se kladio na
tog konja, Ben.
Od početka civilizacije,
znali smo da postoji
nešto veoma atraktivno
u gledanju Ijudi kako se
bore za vlastite živote.
Zato gledamo gladijatorske
borbe, javna smaknuća.
Istezanje vrata na autoputevima.
Ali svijet je smekšao.
Sve je sigurno i obazrivo.
Stoga smo osmislili sport za Ijude
koji još uvijek imaju
žeđ za divljaštvom.
Osigurali smo im lože za
najbolju životnu dramu.
Naša klijentela su
najmoćniji Ijudi na svijetu.
Ali svake godine,
oni zahtijevaju još.
Kompliciranije sobe.
Zanimljivije subjekte.
Više načina da se
kocka na život ili smrt.
Prošle godine imali su
studente atlete.
Godinu prije toga znanstvenike.
A ove godine imali smo
jedine preživjele.
Željeli su da znaju je li
sreća utjecala na to.
Sretni Ijudi ne budu
kidnapirani i mučeni
od strane psihopata.
-Znaš, pomalo boli
kada kažeš nekome
da je psihopata.
I ja sam mislio da je to glupo.
Ali evo tebe, naša najniža
kvota za pobjedu.
Još uvijek živ.
Zaista nisam znao da je moguće.
Ali kao što sam rekao,
bio si veliki ulog.
I pobijedio sam.
Je I' to znači da mogu kući?
Ben...
na kraju Kentucky derbija,
misliš da konj nosi nagradu?
Hej, Ben.
Hajde. Ben. Hajde.
Diži se. Hajde, diži se.
Ne!
Ne možeš otići dok ne
završiš igru, Zoey.
Trebamo se pobrinuti da...
Mrtav je.
Dobro, hajde.
Postoji teretno dizalo.
Vratila si se po mene.
Da, bilo mi je dosta
biti jedina preživjela.
Idemo, Zoey.
Prošlo je 24 sata.
Sada je stabilan.
Trebaš se malo odmoriti.
Spreman je.
Doktor Bell, neka se javi u
operacijsku salu.
Doktore Bell, molim vas.
Gđica Davis?
Osjećate li se dobro
da pođete sa mnom?
Da, u pravu si. Morat ćemo
provjeriti taj prilaz s krova.
U redu narode. 3-6-0.
Gđice Davis.
Najprije je bila čekaonica.
U redu?
Onda se pretvorila u
gigantsku pećnicu.
Bio je požar. Vatra je
dolazila s plafona.
Nismo našli nijedan dokaz
o stvarima, koje si opisala.
Gledajte tamo, tu je bila cijev.
Bila je tu slika koja se spuštala.
Jeste li ikada vidjeli stvari
koje nisu bile prije tamo?
Ne izmišIjam stvari.
I Ben je bio tamo.
Reći će vam sve to
kada se probudi.
Da. Tvoj prijatelj, Ben Miller?
Dobili smo izvještaj iz bolnice.
Pronašli su tragove tri
zabranjene supstance u tijelu.
"Nema izlaza. "
Gđic Davis.
-Anagram.
Doktor Wootan Yu.
Imaš li srca pustiti
dr. Wootan Yua da ti pomogne...
Nema šanse. Doktor Wootan Yu.
"Wootan Yu" je "Nema izlaza. "
-Gđice Davis.
Nema izlaza, Wootan Yu.
(No way out, Wootan Yu.)
Gledajte. Ovo je bilo dio igre.
Ovo je dio igre!
Moramo isprazniti prostorije.
Wootan Yu. Wootan Yu.
Hvala.
Hoćeš mi reći što se događa?
Ja sam novi regionalni prodajni
predstavnik za Logan Square.
Službeno se suočavam
s klijentima.
Jeste da je veganska hrana za pse,
ali od nečega se mora početi.
Zaista sam ponosna na tebe.
To ti je domaći?
Što je to?
Mike Nolan je umro od srčanog
udara u toaletu na Union stanici.
Jason Walker je pao sa
svog motora na I-64.
U krvi mu je pronađena droga.
Danny Khan se udavio
u jezeru Michigan.
Amanda Harper, koja se
sama penjala na stijene,
jer to ima smisla,
pala je i poginula.
Pisat će i o nama.
-Moraš zaboraviti na to sranje.
Ne mogu se pretvarati
da nikada nisu postojali.
Poginuli su svi kojima
su slali pozivnice.
A tko god to bio,
još uvijek je negdje tamo.
Zar ne želiš odgovore?
Možemo ih naći.
Namjestili su igru da mi
izgubimo, a oni pobjede.
Pobijedit ćemo ih u njihovoj igri.
Nemam puno što za raditi, ali...
Logo.
Nemoguć je predmet.
Escherove stepenice
koje se same pokreću.
Veoma jedinstveno.
Brojevi su u shemi
na stepenicama.
23, 22 u ponovljenom nizu
pod odgovarajućim uglom.
Imam koordinate,
za sve neupisane industrijske
zgrade u centru Manhattana.
Skrivaju se na otvorenom.
Što da radimo s tim?
Kupila sam nam avionske karte.
-Karte?
Za dva tjedna, ja idem.
Zoey, to se zove
"krivica preživjelog".
Rečeno mi je, ako želim
živjeti, moram ići dalje.
To ne znači bježanje.
Ja sam završila
s bežanjem. Jesi li za?
Dobro.
Ja sam za, idemo to učiniti.
Mada nisi Jason Bourne.
Hajde, mora da je tu negdje.
Našla sam!
X označava mjesto.
Hajde, gdje je?
Mora da je to. Imam alat.
Ovdje je. Mora da je povezano
sa šrafom koji smo našli.
Probaj na vratima.
Vidi hoće li se okrenuti.
Možeš ti to.
Može li?
-Neće!
Probaj ga okrenuti.
-Ne radi.
Probaj u smjeru kazaljke na satu.
-U smjeru kazaljke na satu? -Da.
Dobro.
Nešto se ovdje događa.
-Što?
"Zemlja, zemlja".
-Što je to?
Ne, još jedna zagonetka.
"Letim bez krila,
plačem bez očiju. "
Što to znači?
-Ne znam, samo malo!
Glave dolje!
Spremite se za udar!
Probaj "oblak"! - "Oblak"?
-Da. -Dobro.
Probaj vrata.
-Hajde, idemo!
Diži se. Pažnja, tlo.
Visina pada.
Zemlja. Dižite se.
-Ne, ne! Hajde!
Pažnja, zemlja. Zemlja!
Učini nešto!
Dižite se. Visina pada.
Kraj simulacije.
Da resetiramo?
Ne. Dobar posao.
Bit ćemo spremni za igru.
Opet sam povrijedila
ruku na šrafu.
Kraj simulacije.
Koja je vjerojatnost
preživljavanja?
Otprilike 4%.
Nije igra, ako nema
nikakve šanse.
Presreli smo njen
plan Ijeta. Ukrcala se.
Drago mi je da je Zoey
prebrodila strah od letenja.
Zaigrajmo ponovno.
Prijevod SR: MajaG72
Obrada HR:Bakica47
Preuzeto sa www. titlovi. com
Preuzeto sa www.titlovi.com