Gledali smo... -Ako ti glasovi
postoje, ako nešto komunicira s tobom,
to znači da si povezana s ovime
mjestom kao nitko drugi. Trebamo dokaz.
Što je ovo? -Kažu da su vas
promatrali dok ste zakapali vreću
i da je ovo dokaz da oni stvarno
postoje. Znate li što to znači?
Vratiš mi jastuk? Odrijemala bih, a
ovo mi je nešto kao omiljene dekice.
Da, kužim. Oprosti.
Baš čudno, i ja imam takvu majicu.
Znam, uzela sam je iz
tvoje torbe. -Što je bilo?
Mislim da sam pogriješila.
Znala sam za rastavu i da je
ovo putovanje samo zadnji provod
prije nego biste nam rekli
istinu. Thomas je mrtav!
Imaš još dvoje djece!
Zašto ti nismo dovoljni?
Što je to? -Drvo daljine. Gledaj.
Kako radi to?
Ne znam. Ali pogodi što? -Što?
-To djeluje i na ljude. -Stvarno?
Samo što nikad ne
znaš gdje ćeš završiti.
Unutra nema žice. -Što?
U kablu. A utikač?
Pogledaj. Ovo nema smisla.
Mama! -Ovdje je sve nemoguće,
ali možemo otkriti kamo vode žice.
Na stropu bio je nekakav
jezivi simbol. Što tražiš?
Imam jednu ludu ideju koja
bi mogla djelovati. Ako hoće,
možda uspijem odvesti
ove ljude kući.
Prekrasno je.
Baš mi je drago da ti se
sviđaju. -Kad ću smjeti ući?
Ne znam, čudno mi je slaviti
dan na koji si zaglavio ovdje.
Krivo gledaš na to.
Slavimo opstanak.
Da ljudi ne zaborave da je moguće.
Osim toga, lijepo je tu
i tamo prirediti tulum.
Što tražiš? -Ne tražim, nego kopam.
Evo! Moje tajne zalihe.
Trudy obožava ovaj pulover.
Samo ovo joj ne dam.
Osim toga, Ellis ga obožava.
Što je? -Ništa, samo...
Zbog tebe se ovo mjesto doima skoro
pa normalno. Stvarno si posebna.
Ne budali, svi smo stvarno
posebni. Čak i Trudy.
To bi rekla samo
stvarno posebna osoba.
Evo mojih cura. Je li netko
za lagano zagrijavanje?
Tulum još nije ni počeo. -Znam!
Zato se zove zagrijavanje.
Što je? -Ništa.
Samo... Polako. -Da, znam.
A ti, Julie?
Ne, hvala. -Dobro.
Svejedno, baš ste ni za što.
Victore? Victore, gdje si?!
Počnimo tulumariti!
-Je li on dobro?
Nije mu lako ovakvim noćima.
Slavimo ljude koji su preživjeli,
ali se i sjetimo ljudi koji nisu.
Izvoli, obuci ovo.
Lijepo će ti stajati.
Ma daj, ti imaš najviše
razloga da se danas razvališ.
Koliko si godina ovdje?
-Ostavi me na miru, molim te.
Ellise! Ellise!
Piće?
Dobro.
Donna, nema više breskvi.
-Znam, ponestalo nam ih je.
Nema ih više? -Mislila sam da u
podrumu ima još koja konzerva, ali...
Odvojila sam ti neke stvari.
Miješano voće, brusnice.
-Nema više breskvi.
Sve ove godine samo
se to nije promijenilo.
A sad ih više nema.
Žao mi je, Victore. -Da.
Dođi, Kevine, uskoro
će mrak! -Stižem.
Lica njezinih novih čudesnih
prijatelja ozarilo je silno veselje
i silne čarolije začuđujućih
mjesta koje je posjetila.
No Cromenockle je imala
osjećaj da ju čeka još puno toga
i da je njezina avantura u ovom
čudnom novom svijet tek počela.
Jade?
Jesam li rekao da možeš ući? -Moja
mama želi da počnemo kuhati večeru.
Hajde. Što to radiš? -Koji vrag?
To sam čitao! -Nema drugog papira!
To ne znači da mi
možeš crtati po knjizi.
Hoćeš da pišem po
zidovima poput luđaka?!
Što radiš ovdje vani?
Moramo razgovarati, u četiri oka.
Dobro, navrati ujutro. -Ne,
mislim da ćemo morati odmah.
Važno je.
Izgleda da ćeš prespavati kod mene.
Uđi.
Izgleda da nekamo ideš. -Da. Htio
sam razgovarati s tobom o tome.
Moramo razgovarati o mnogo čemu.
Tvrdo je zaspao.
Siguran sam da si prekršila hrpu
zakona o zabrani dječjeg rada
kad si natjerala da
čitav dan kopa u podrumu.
Ne, zabavljao se. Htio je pomoći.
Budem jako nervozna kad
ga ne vidim. -Da, i ja.
Ali prozori su zatvoreni.
Vrata su zaključana.
Da i pokuša ne bi mogao
nešto pustiti unutra. -Da.
Sranje! A onda se
sjetim Julie u onoj kući.
Donna, gospođa koja je
glavna u toj kući, možda je...
Ali definitivno nije glupa.
Kako ti ide? -Pa...
Ako uvjerim šerifa da mi
ustupi sav građevinski materijal,
da mogu istrošiti sve
njihove akumulatore
i nagovoriti Donnu da smijem
graditi navrh Kolonijske kuće,
mogli bi me svi
zamrziti kad ne uspijem.
Nemoj tako. Dobio si signal.
Ne, to su bile smetnje.
Daleko je to od signala.
Ali je nešto.
Da.
Nije uzalud. I gledaj
pozitivnu stranu:
barem se možemo pouzdati u rupu
našem podrumu. -Možemo pasti u nju.
Ili pasti u nju. Idem opet dolje.
Najbolje se primiti posla.
Sranje. -Pazi kuda hodaš, stari.
Hej! Polako. Mogao bi malo usporiti.
Dobro sam. Je li
ovo tulum ili nije?
Ne brini.
Je li sve u redu?
-Da, mislim da jest.
Rekao je da se ne
brinem pa ću se brinuti.
Smirite se! Svi! -Idemo.
Hej! Začepite jebene gubice!
No dobro. Večeras slavimo
posebnu obljetnicu.
Na današnji dan prije godinu dana
u naše je živote ušla draga Fatima.
Neki od vas već su bili
ovdje, mnogi su otad stigli.
Ali svi ste je vi
upoznali i zavoljeli
zbog njezine dobrote,
snage, mudrosti...
I zbog njezine trave!
Nadarenost za uzgajanje
biljaka veliki je plus!
Naš staklenik nije
nikad tako fino mirisao.
Ali, ozbiljno, istina je...
Zbog tebe se u ovoj staroj
oronuloj kutiji osjećamo kao doma.
Sretna godišnjica, mila. -Donna...
Hvala.
Prekasno je. -Neka
ulovi sve ružne snove
i neka propusti samo one slatke.
Dođi. -Hvala.
Imamo sreće što te imamo.
Presretni što te...
Dosta sentimentalnosti.
Svi znate protokol!
Pijte, pušite, zabavite se,
čuvajte jedni druge!
Živjeli! -Živjeli!
Živjela, mala.
Sretna godišnjica,
ljepotice. -Hvala.
To je plan. Naći
izlaz jednom za svagda
prije nego se sve sruši oko nas.
Ti si na redu.
Ovu sam torbu zakopao
dana kad sam stigao.
Otvori je.
Nisi htio ovo podijeliti sa mnom?
Ovo je tvoje?
Ne mislim na košulju, nego na krv.
U torbi je još nešto.
Što je ovo? Koji se kurac događa?
Nismo nikad razgovarali
o tome tko smo bili
prije nego smo došli ovamo.
U mojoj župi bio je jedan dječak.
Bio je miran, osjetljiv.
Uzbudio se kad mu je mama
dala da u priloge stavi dolar.
Jednog dana poslije mise zatekao
sam ga pred župnim uredom
i bilo je neobično.
Nije bio tip djeteta
koje odluta od roditelja.
Bili su veoma strogi.
Kruti.
Shvaćam. Roditelji se brinu za
svoju djecu i ponekad imaš...
Oprosti. Smijem li?
Htio sam reći...
Dječak je bio uznemiren.
Pitao me može li ostati. Ali morao
sam se pripremiti za večernju misu
i nisam htio da mu
se roditelju brinu.
Pa sam...
Otišao sam do ladice
i izvukao čokoladicu.
Uvijek imam čokoladice
za lokalne klince.
Vidjelo se da ne želi ići.
Ali dao sam mu je i otpravio ga.
Kasnije te večeri navratio
sam kod njega doma.
To nije bilo uobičajeno, nemam
naviku ići u kućne posjete,
ali nešto me mučilo i morao sam...
Dok sam prilazio kući,
majka je istrčala van,
histerična, neutješna.
Bila je...
Osjetio sam miris
alkohola čim sam ušao.
Otac je samo stajao s paničnim,
zapanjenim izrazom na licu.
"Ustani! Ustani!", rekao je.
Ušao sam u sobu i ugledao ga.
Sladak, nevin dječak
ležao je sav slomljen.
Vrat mu je nekako stršao da je...
I vidio sam mu u džepu...
Čokoladicu.
"Bit će on dobro."
To je otac rekao. "Bit će
dobro." Način na koji je to rekao.
Zvučalo je ogorčeno.
Dok si rekao keks,
skočio sam na njega,
mlatio sam ga po licu najjače
što sam mogao. Nisam mogao stati.
Samo sam ga udarao i
udarao. Nisam mogao stati.
Nisam mogao stati čak i kad sam
osjetio da mi pucaju kosti u šaci.
Ja sam bio onaj koji
je trebao slušati.
Ja sam bio taj koji je trebao
braniti slabe i nemoćne.
Taj se dragi dječak
obratio meni za pomoć,
a ja sam mu samo dao čokoladicu.
Jebenu čokoladicu!
Sljedeće čega se sjećam,
stajao sam na mostu i
držao tu bocu u ruci.
I tad sam prvi put u svome
životu čuo glas Božji.
Rekao mi je da se vrati mu auto,
da moram pratiti jedan drugi put.
Poslušao sam Ga. Vratio
sam se u auto i odvezao se,
a dva sata kasnije bio sam ovdje.
Zašto mi sad to pričaš?
Jer sam zavezao Saru i
držim je u podrumu crkve.
Oduvijek sam znao da
smo ovdje s razlogom,
da postoji put koji moramo
pratiti i znam da se čini...
Reci mi da se šališ. -Boyd...
Reci mi da se šališ,
jebote! -Upucat ćeš me?
Da, možda te upucam! Rekao si
mi da je Frank prekršio pravila.
Da Frank mora ići u kutiju!
A sad si... Ta djevojka...
Ona je možda ključna za ovo sve!
Pomoću nje možda svi odemo doma.
Da čujem dalje. -Dobro.
Jasmine.
Jasmine! Što je bilo?
Došla sam se
pozdraviti. -Što? Čekaj.
Ne razumijem. Molim
te, razgovaraj sa mnom.
Zašto me nećeš pustiti unutra?
Znaš zašto. Ne mogu. Molim te,
ostani i razgovaraj sa mnom.
Rekao si da ti se
sviđam. -Sviđaš mi se!
Ne mogu dolaziti znajući da ću te
vidjeti, ali da te nikad neću osjetiti
znajući da me se
bojiš, da ti se gadim.
Ne. -Stalno mi govoriš da
si usamljen tamo unutra.
Nemaš pojma kako sam
usamljena ovdje vani.
Nisam htjela da bude ovako.
Zbogom, Kevine. -Stani.
Dolje je tulum. Svi se zabavljaju.
Ali samo s tobom želim biti. Samo
s tobom mogu stvarno razgovarati.
Obećavaš da ćeš ući samo
ti? Nitko drugi ne može ući?
Čim zatvorimo prozor, obećavam.
A sad, pitanje glasi:
koliko postoji dimenzija?
Bozonski teoretičari struna
smatraju da postoji 26 dimenzija,
ali teoretičari superstruna
kažu da ih je samo 10.
Ovo mjesto je samo još
jedna dimenzija? -Ne.
Ovo je džepni svemir. -O, Bože.
Tako ti svega, dosta je.
Ovo nije džepni svemir, nije
koji god kurac misliš da jest
i sve boli kurac.
Zašto ne začepiš gubicu?
Da, dobro, popij još nešto.
Daj se smiri.
Isuse! -Što ćeš napraviti?
Što ćeš napraviti? -Dobro je.
Odvedi ga gore dok
nije počeo pucati.
Ne! -Sad je dosta! Makni se!
Jesi li dobro?
Da, oprosti.
Idem gore leći. -Idem s tobom.
Ne, ne treba. Samo ću...
Ti si zvijezda večeri.
Ostani.
Prokleta životinja.
Kakva majka, takav sin.
Kloni me se.
Sad brzo zatvori prozor.
Vidiš? Samo nas dvoje.
-Samo nas dvoje.
Moj zgodni momak.
-Ruke su ti tako tople.
Mislio si da će biti hladne?
Poljubi me.
Što je?
Večera je spremna. -Nisam gladan.
Već dan i pol buljiš u
tu knjigu. Trebao bi...
Odjebi! -Znaš što, Jade?
No dobro! Evo me! Isuse!
Da sam na tvojem
mjestu, požurio bih se.
Trebala bi poraditi na
svome izrazu lica za tulume.
Zašto sjediš sama?
Ne moraš.
Znam da ti se ne
sviđam. -Nije istina.
Tulum je baš super.
I tebi će ga prirediti. -Neće.
Mislim da neće.
Skini košulju. -Molim?
Neću lagati. Katkad me izluđuješ.
Ali zajedno smo u ovome.
Nisi sama. -Zbilja?
Smatraj to ranim poklonom
za tvoju godišnjicu.
Znaš što? Teško mi je to priznati,
ali na tebi bolje izgleda.
Lažeš!
Hvala ti.
Naći ću nešto da ti dam.
Pardon. -To je bilo lijepo od tebe.
Sve nas treba katkad oraspoložiti.
Smijem li te nešto
pitati? -Naravno.
Ona cura koju si malo prije poljubila?
-Tko? Stacey? Da, ona je super.
Mislila sam da ste
ti i Ellis zajedno.
Da, Ellis mi je dečko.
Samo se zafrkavam sa Stacey.
Dobro.
Misliš li...
Smijem li te ja poljubiti?
O, Julie... -Samo sam se
šalila. Nisam htjela...
Ne, mila... -Ma zaboravi.
Rekla ti je da čuje
glasove, a ti...
Bio sam skeptičan kao i ti.
Ali onda mi je ovo pokazala.
Pogledaj.
Ovo je logo... -Znam što je. -To
se dogodilo prije skoro tri godine.
Sara i Nathan su ovdje
četiri, pet mjeseci?
Nekome si rekao, taj je rekao
Sari... -Nikome nisam rekao.
Nema nikakve šanse
da je mogla znati.
Tog me dana nešto
promatralo i reklo je Sari...
Misliš da nam želi pomoći?
Ubivši starca i dijete?
Što god bilo, utkano
je u srž ovog mjesta.
Zbog veze sa Sarom ranjivo je
na načine koje još ne razumijemo.
Ako je želiš staviti u kutiju,
dobro. Neću te spriječiti.
Ali ako stvarno želiš
doći do odgovora...
Činjenica da krećeš
na put u isto vrijeme
kad smo doznali za tu
vezu... To nije slučajnost.
To je Božja providnost.
Što predlažeš? -Da ja
i Sara idemo s tobom.
Da iskoristimo tu vezu
kao svoju prednost.
Svećenik, šerif i poremećena
ubojica uđu u bar. -Da, nešto tako.
Što je?
Iskopamo li dublju rupu,
trebat ćemo veće ljestve.
Kopat ćemo duboko koliko treba.
Dođi, da vidim.
Dobro sam. -Nikog od nas ne
bih opisao riječju "dobro".
Eto.
Malo jače?
Zašto ne odmoriš?
Sjedni malo s Ethanom.
Ja ću ovdje preuzeti.
-Zaglavio si s antenom?
Da. -Polako.
O, Bože. -A sad? -Nevjerojatno.
Smijem li ući? -Radije bih da ne.
Molim te. Ovo je jedino mjesto
u kući gdje mogu biti sama.
Manje-više.
Izgledaš tužna. -Smijem li
ući? Večeras mi je grozno.
Nekom ideš? Čini mi se da
se pakiraš. -Ne, samo sa...
Teško je za objasniti.
Zašto si iskopao one grobove?
Ne želim razgovarati o tome.
Ovo je od svih auta
koji su došli ovamo? -Da.
Moje prve noći ovdje,
pokraj smočnice,
rekao si da već dugo vremena
nisu stigla dva auta istog dana
i da je to posebno. Zašto?
Ovdje si najduže od svih.
Znaš li što je ovo mjesto?
Stvarno ne znam zašto
stalno buljiš u to.
Oprosti, samo malo.
Ova stranica je... -Što?
Dvije stranice su zalijepljene.
To se tražilo.
Victor!
Pas mater.
Sas ideš u novi dom.
Dat ću te Fatimi.
Super će paziti na tebe.
Čemu se smiješ?
Bok, Trudy. -Otkud znaš moje ime?
Znamo sva vaša imena.
Samo kažem...
Duže sam ovdje od njega.
Zaslužujem malo poštovanja.
Mogao bih pomoći ovoj
zajednici kad bi... Koji...
Je li to krv? -Isuse...
Koji...
U kući su! Ušli su!
Ellis?! Jeste li vidjeli Ellisa?
Ellis!
Držite se protokola! -Gdje
je kombi?! -Sakrijte se!
Što se događa?!
-Počinje. -Što počinje?!
Moramo ići. -Kamo?
Kamo idemo? Kamo?! Halo?!
Odgovori mi!
Idi prva. Pratit ću te dolje.
Evo ti ovo.
Spremna?
Držite se protokola! Nađite
svog kompića! U kombi! Brzo!
Čekaj, Donna! Što to radiš?
-Gdje su Ellis i Julie? -Ne znam.
Donna! -Neću pobjeći.
-Moraš ih odvesti u grad.
Spasi ih čim više, drži
se protokola. -Dobro!
Mjesta! Svi u kombi!
O, Bože.
Brže!
Moramo u naselje.
Ne. Moramo ići do drveća.
-Lud si! Ta čuda tamo žive!
Molim te! -Ubit će nas! -Vjeruj mi.
Ako želiš opet vidjeti svoju
obitelj, moramo ići do drveća.
Dobro.
Ne.
Ne. Ljube, nema šanse.
Ellis!
Jesi li vidio Julie?
-Ne znam. -Moramo ići.
Moramo pobjeći. Hajde!
Ne mogu! Samo ti idi.
Ne idem bez tebe!
Možemo mi to. Hajde!
Moramo se vratiti u kuću.
Moramo ući. Imam ideju, hajde.
Molim te, molim te...
Ne budi takva. Baš se zabavljamo.
Kako si znala da će
upaliti? -Nisam znala.
Ono s tvojim tatom i
kamperom, samo sam...
Oprosti.
Volim te.
I ja tebe.
Kamo idemo?! -Ovdje je još
jedno, hajde. -Što još jedno?!
Moraš ući unutra. -U
drvo?! Ne! -Bit ćeš sigurna!
Što? -Obećavam. Nađi
svog brata i upozori ga.
Reci mu da počinje.
-Ne znam o čemu pričaš!
On će znati. Brzo! -Ne, čekaj!
Odmah sam iza tebe!
Ako učinimo ovo, mislim "ako",
a ona makar krivo trepne okom...
Učini ono što moraš.
Ali idemo i naći ćemo
odgovore. Naći ćemo izlaz, Boyd.
Zbog ovog mi je rečeno
da se vratim u auto.
Kako bismo nas dvojica otišli
i ove ljude vratili kući.
Nisi normalan, znaš to?
-Biblija je puna takvih.
Koji kurac?
Što se dogodilo?!
Što se dogodilo?! -Ušli su i...
Gdje je Ellis? -Ne znam!
-Gdje je Ellis?! -Ne znam! Oprosti!
Svi unutra! -Brzo! -Svi unutra!
Požurite se! -Hajde!
Idemo! -Brzo, unutra!
To su svi? -Unutra! -Kamo idete?
Jeste li dobro? -Velečasni...
Ne! -Ne, dođi!
Zatvaraj! -Hajde.
Hajde! -Podignite mu noge!
Daj mi nešto da zaustavim
krvarenje! -Molim te, ne. -U redu je.
Molim te! -Da zaustavim
krvarenje! -Molim te, ne.
Dobro si. -Ne.
Dobro si. -Ne završava ovako.
Da. -Moj put... Molim te. -Brže!
Jedan... Digni ga.
Otvori oči. Ostani sa mnom.
Moli sa mnom. -Što? -Moli sa mnom.
Dobro. -Moli sa mnom. -Dobro.
Oče naš... -Koji jesi na nebesima,
sveti se ime Tvoje, dođi
kraljevstvo Tvoje, budi volja Tvoja,
kao na nebu tako i na Zemlji.
Kruh naš svagdanji daj nam danas,
i otpusti nam duge naše kako
i mi otpuštamo dužnicima našim,
i ne uvedi nas u napast,
nego izbavi nas od Zla.
Amen.
preveo: daxdavor
Preuzeto sa www.titlovi.com