www.kinozona.de
Gledali smo...
Otkad si zaspala i oči su ti
pobijeljele, postala si drukčija.
Samo se sjećam da sam se bojala
više nego ikada u svom životu.
Stvarno se moraš malo odmoriti.
Boyd je rekao da je u redu
ponovno spavati. -Nije to. To je...
Osjećam kao da me nešto promatra.
Pomozi mi!
Vi ste Victorov otac.
Miranda ga je zvala Stablo boca.
Originalno je u parku
nekoliko gradova dalje.
Morate me odmah tamo odvesti.
Gdje sam? -Nasred ceste je drvo.
Samo skreni! Zaobiđi ga!
Morate me poslušati! Ovdje nije
sigurno stati kad padne mrak.
U ovom gradu ima stvari
koje će nas povrijediti.
Jime! -Tabitha...
Molim te, pomozite nam!
-U autobusu je alat. Ja ću to.
Ne mogu pronaći jebene
ključeve! -Ovo tražiš?
Ali, mi ćemo zadržati Randalla.
Koji kurac?
Što je to bilo?
-Nicky je ustrijeljena!
Ima unutarnje krvarenje.
Nicky, ostani sa mnom!
Izgledaš puno bolje.
Jesi li malo više jela? -Da.
Napokon sam pronašla
nešto što mogu zadržati.
Donna?
Zašto se ovo događa?
Zašto ne mogu prestati?
Svi se sklonite s puta!
Sklonite se! Očistite prolaz!
Trebat će nam novi ručnici!
-Dobro, ovo treba pomaknuti.
Dobro, spusti ga dolje.
Molim vas! Molim vas!
Isuse! Reci nam što ti treba.
Polako. -Evo...
Treba mi nešto da mu
očistim i zašijem lice.
I trebam još ručnika!
-Zašto bi to uradili?
Boyde!
U redu je. U redu je.
Stani! U redu je.
Stani! Samo polako. Samo polako.
Ozlijedit ćeš se. Samo polako.
Ti si ovo radio. Tamo
si me ostavio, čovječe!
Tamo si me ostavio!
Ti si ovo uradio. Ostavio si me!
IZ
S03E05:
Svjetlo dana
Što se dogodilo?
-Kvragu, odakle je ovo?
To je bila duga noć. Hajde!
-Jesu li svi dobro? -Da.
Kristi! O, moj Bože!
-Dobro sam. -Isuse!
Dobro je. Moglo je biti puno
gore. -Evo. Uvedimo te unutra.
Oprezno. Držim je.
Gdje je hrana? -Dale i
ostali je nose u ostavu.
Koji se vrag noćas dogodio?
Boyde?
Tabitha se vratila. -Što?
Bila je u kolima hitne
pomoći kad su stigla u grad.
Kako?
Ona čudna stabla u šumi.
Prošla je kroz jedno.
Rekla je da ju je
odvelo do svjetionika.
Danas poslijepodne je
sastanak u zalogajnici.
U redu je. Samo ga pusti.
Idemo!
Mislim da to baš i nije tvoj stil.
Rečeno mi je da smijem pogledati ovo.
Naravno. Što je naše
i tvoje je. -HVala.
Poslao sam neke ljude
da traže Victora.
Grad nije velik.
Da sam znao da ću ga vidjeti, ja...
Ponio bih bolju košulju.
Znaš što? Na katu je ormar
u kojem držimo dobre stvari.
Kako bi bilo da te uredimo?
-Bio bih zahvalan na tome.
Dobro. Idemo to uraditi. Hajde!
Ovdje gore.
Mislila sam da si rekao
da je Jasper u tunelima.
Jeste. Trebaju nam zalihe.
Ne možemo ići u tunele
ako nemamo zalihe.
Kakve zalihe? -Moramo se
pobrinuti da se ne izgubimo.
Što se dogodilo?
Sinoć je bila... Bila je to loša noć.
Čekat ću vani.
Victore? -Tko je umro?
Nicky.
I Randall je prilično
razderan. Sada je u klinici.
Trebaju mi neke stvari iz
moje sobe. -Gledaj, Victore...
Ovdje. Pođi sa mnom!
Dođi!
Sinoć se još nešto dogodilo. -Što?
Tabitha se vratila. -Stvarno?
I sa sobom je imala nekoga.
Victore, tvoj tata je ovdje.
To nije moguće. On... -On je gore.
Ne. -Gledaj, znam da
je to puno za prihvatiti.
Ne. Ne! -Victore... -Ne, ne!
Victore! -Ne!
Ovo je bilo brzo. Jesi li...
Victore! Kamo ideš?
Victore, molim te, hoćeš
li mi reći što se dogodilo?
Mislila sam da si rekao
da idemo po Jaspera.
Stani! Nisi fer.
Ušao si mi u kuću, natjerao me
da sjedim u onoj utvrdi, a sada...
Donna je rekla da mi je tata ovdje.
Što? Kako? -Nema veze.
Trebala bi ići kući.
Jaspera ćemo kasnije uzeti.
Pa, kako je bilo?
Bilo je... Znate, bilo je
strašno probuditi se u bolnici,
ne znajući je li to
stvarno ili još sanjam.
Znači, stvarno si razgovarala s bakom?
Jesam.
Jednostavno ne razumijem.
Kako iz svjetionika u šumi
odeš u bolnicu u Maineu?
Dušo, ne znam. Voljela
bih da mogu objasniti.
Važno je da se vratila.
I da smo svi zajedno.
Moram razgovarati s tobom.
Odbij, čovječe! -Ne, ne!
-Jime, u redu je. U redu je.
Molim te!
Boyd je rekao...
Boyd je rekao da si prošla kroz
drvo? -Zovu se Daleka drveća.
U šumi ih ima ih hrpa,
ali ovo ima boce po sebi.
Svjetionik.
Je li to bio isti svjetionik
kojeg je Miranda tražila?
Mislim, mora biti. -Možeš li
se tamo vratiti bez drveta?
Ne znam. Ne znam. -Dobro.
Onda moramo otići do drveta.
Dobro, stani malo! Upravo se
vratila, a ti želiš uraditi, što to?
Ne kažem da opet prođe kroz
njega, ali ga moram vidjeti.
Bio sam tamo. To je bilo prvo mjesto
gdje sam pogledao kad se nije vratila.
Nema se što vidjeti.
Misliš, osim čarobnog drveta?
Dobro. Boce. Što je s bocama? Je li
bilo nečeg posebnog u vezi s njima?
Nekoliko sam ih skinuo. Unutra su
bili papirići s ispisanim brojevima.
O, moj Bože! A ti
misliš da to nije važno?
Mislim da ovo mjesto radi jako dobar
posao na petljanju po našim glavama.
Ne. Ovo je drukčije. Mora biti.
Shvaćam da je ovo mjesto jedno
ogromno jebanje u mozak, ali...
Oprostite na mom francuskom.
Ali ona je otišla kući.
To nije trik. Nije san! Stvarno je.
A tamo je cijeli grad pun ljudi
koji će vam lupati na vrata tražeći
odgovore, imali li ih vi ili ne.
Odvedite me do drveta. Da
vidimo možemo li nešto pronaći.
Boydu sam rekla da ću
doći na taj gradski sastanak.
Jebeš gradski sastanak! Oprostite!
Dobro, gledajte... Gradski
sastanak neće ništa riješiti.
Ali odlazak do drveta
je barem početak.
Dio hrane smo
morali ostaviti u naselju.
Mi... Vjerojatno ćemo morati poslati
drugi tim prije sljedećeg snijega.
Da. To ćemo riješiti.
Boyde, tamo ima
nešto. Nešto drukčije.
Sada smo to čuli oba puta.
Kako noću hoda izvan koliba.
Dobro.
Ako je to samo hodanje uokolo,
onda imamo većih stvari
o kojima moramo brinuti.
To što su uradili Randallu...
Zašto su ga ostavili na životu?
Zašto ga jednostavno nisu ubili?
Mislim da žele da ga gledamo.
Kad sunce izađe žele da
zapamtimo što noću dolazi.
Dio stvari koja ljude
ovdje održava zdravim
je da se možemo
pretvarati tijekom dana.
Pretvarati se da smo sigurni.
Ako Randall bude hodao uokolo
više se nećemo moći pretvarati.
Izvadila sam metak i stabilizirala je.
U jednoj minuti je bila dobro,
a onda odjednom više ne.
Isuse!
Oprosti! -Da.
Dobro je. -Bože, pravo je
čudo što nema lomova.
Mari... -Vjerojatno su
oštećeni ligamenti.
Ovo bi trebalo biti povišeno.
Donijet ću ti još jedan jastuk.
Mari, stani na trenutak, molim te!
Sinoć nije bilo lako
i to nije bila tvoja krivica.
Da, pa... Reci to Nicky.
-Govorim tebi.
Gledaj, znam kako je to. Ja samo...
Ja ne... Ne želim da... -Što?
Ako misliš da ću početi
spiralizirati i opet krasti morfij...
Nisam to rekla.
-Pa, nisi trebala.
Dođi ovamo! Dođi ovamo!
Ti si sada pacijent.
Molim te, možeš li
prestati brinuti o meni
i pustite mene da brinem o tebi?
Možemo li brinuti jedna za drugu?
Moram ići. -Čekaj!
-Samo se malo odmori.
Ne. Boyde... -Samo
želim pomoći. -Razumijem.
Boyde, ako budeš ovdje
samo ćeš pogoršati stvari.
Žao mi je. -Ne, u pravu si.
Gledaj, ljudi te tamo trebaju.
Trebat ćete te kasnije
na sastanku. Obojicu.
Ljudi jednostavno
moraju toliko podnijeti.
A sada kad se Tabitha vratila
i činjenica da je otišla kući...
Moram... -Da.
Randalle, u redu je.
Stisni mi ruku. Da
pogledam. -Dobro, idemo!
On bude ovdje. Većinu vremena.
Ovo je...
Malo je drukčija od
njegove sobe kod kuće.
Prvih nekoliko godina,
svaki put kad bih skrenuo iza ugla,
postojala bi ta mala iskra nade
da bih možda, samo možda,
vidio ih sve tamo...
Mirandu, Eloise, Victora.
I oni bi se nasmiješili i smijali.
Svi bismo zajedno plakali kako
je sve to bila užasna pogreška.
A onda...
To je bilo najteže.
To malo nade.
To je bio dio kojeg
nisam mogao podnijeti.
Kako su godine prolazile,
postalo mi je lakše reći da su mrtvi.
Da ih nema.
Pa sam to i uradio.
Cijelo to vrijeme moj
dječačić je bio ovdje. Sam.
Kakav čovjek odustaje
od svoje obitelji?
Nije ni čudo što ne želi
razgovarati sa mnom.
Samo mu daj malo vremena.
Doći će.
Oprosti što prekidam,
ali svi idemo na sastanak.
Odmah dolazim. -Sastanak?
Ljudi imaju puno pitanja
o tome što se dogodilo. O Tabithi.
Naravno. -Bila je velika
stvar što je otišla odavde.
Ma dajte! Ma dajte!
Dobro, svi sjednite!
Uđi!
Svi sjednite!
U redu, svi. Dobro...
Gledajte...
Shvaćam da svi žele
odgovore, zar ne? -Da! -I ja.
Ali istina je da za sve ovo
nema lakih objašnjenja.
Ne postoji ništa što...
-Kvragu, gdje je Tabitha? -Da!
Ona dolazi. Samo se pokušajte
sjetiti da je prošla kroz mnogo toga.
Uz dužno poštovanje, Boyde,
ali svi smo prošli kroz mnogo toga.
Shvaćam. -Jesi li siguran?
Jer osjećam da ako
imaš pojma o bilo čemu,
ona bi bila ta koja bi
govorila umjesto tebe. -Da!
Svi se samo smirite! -Zašto
ste bili u vozilu hitne pomoći?
Pa, imali smo nesreću.
Vozio sam Tabithu u park blizu moje...
Tabitha je ovdje.
Što da kažem?
-Samo im reci istinu.
Hvala što ste došli. -Da.
Jesi li stvarno prošla kroz drvo?
Pustimo je da priča. -U redu je.
Da, jesam.
Pretpostavljam da neki
od vas to već znaju,
ali u šumi ima nekoliko stabala
koja nisu poput ostalih stabala.
Gradski sastanak je već počeo.
-Da, samo moram nešto uzeti.
Ima li koga?
Zašto si me dovela ovamo?
Jer sam htjela da vidiš
da ako se popneš dovoljno visoko,
čak i noćna mora
može izgledati kao san.
Ima li koga?
Bok, Elgine!
O, moj... Koji kurac? -Tako mi
je žao. Ja... Mislio sam da si...
Oprosti! -Jesi li dobro?
Ne. Ne baš. Ja...
Oprosti! -Ne. Čekaj!
Dobro bi mi došlo
društvo, ako nisi zauzet.
Naravno.
Victore? Što to radiš?
Ovdje je hladno.
Nikada njega nisam slikao.
Što? -Kad sam bio
ovdje sam, nikad nisam...
Uvijek sam crtao slike
stvari koje sam vidio.
Jer sam znao da će slike
zapamtiti, ali nikad...
Nikad nisam crtao slike
onoga što je bilo ranije.
I sebi sam rekao
da je to bio san i da...
Da je on bio...
Victore...
Ništa od toga nije važno. On je ovdje.
Nekako je tvoj otac
ovdje i čeka te u gradu.
Ne. On čeka malog dječaka
koji se davno odvezao.
Što će misliti...
kad vidi mene?
Ne znam.
Znam da bih ti trebala
reći da će biti u redu.
I da će te voljeti bez obzira na sve.
Ali ne znam je li istina.
Stvarno si loša u ovome.
Žao mi je.
Ne poznajem te tako dobro, ali
izgledaš kao stvarno dobra osoba.
A to je nešto čime se
ovdje treba ponositi.
Ja bih dala sve da se ponovno
osjećam kao dobra osoba.
Možda...
Možda nisi jedini koji se boji.
Možda se on boji da neće biti tata
kojeg se taj mali dječak sjeća.
Znači, vidiš tu ženu u
kimonu čak i kad si budan?
Sada vidim. Da.
Pokušava li te ozlijediti?
Prvo sam mislio da hoće,
ali kad sam je sinoć vidio,
zatražila je moju pomoć.
S čime? -Ne znam.
Da je moja baka ovdje, vjerojatno bi
mi rekla da je to anđeo ili tako nešto.
"Sada zapamti, postoji razlog
zašto anđeli govore 'Ne boj se'
kad bi nekoga vidjeli. Čak
je i Gabriel bio zastrašujući."
Vidi njega g. Proučavatelja Biblije.
Želiš znati onaj sjebani dio?
Jezivu ženu u kimonu
bih u trenu zamijenila
za sranja koje sad čujem u glavi.
Kao koja?
Uglavnom samo vrište.
Ali ja ne...
Ne čujem samo to. To je kao...
Kao da i ja to osjećam.
Ovo je jedina stvar
koja ih čini tihim.
Razgovaraš li sa svojima o tome?
Što će uraditi?
Trenutno su s ostalima u zalogajnici.
Pokušavaju shvatiti što znači
to što je moja mama izašla.
Što ti misliš da to znači?
Iskreno, mislim da ništa ne znači.
Mislim da cijelo ovo mjesto postoji.
Mislim da je ovdje samo da patimo.
Možda ju je zato pustilo van.
Kako to misliš?
Najbolji način da patimo
je da nam daju nadu.
Mislim da nas ovo nikada neće pustiti.
Baš si depresivna kad si napušena.
Oprosti!
A onda sljedeće što sam vidjela je
da se vozilo hitne pomoći zaustavilo.
Vozač je rekao da
je drvo nasred ceste,
a svi znate kako stvari idu dalje.
Uđi unutra!
Kad si bila vani jesi li
kontaktirala s nekim?
Jesi li javila policiji?
Zna li netko za ovo mjesto?
Stvarno sam htjela.
Ti me zajebavaš?
-Pazi na jezik!
Ne razumijete. Oni mi ne bi
vjerovali. -Tabitha, ti to ne znaš.
Gledajte, uz dužno poštovanje...
Kad je meni rekla,
mislio sam da je poludjela.
Ali ste joj povjerovali.
Na kraju ste joj povjerovali.
Da budem pošten, moje okolnosti
su malo drukčije od prosječne osobe.
Bila sam u vozilu hitne pomoći kad
nas je preklinjala da se okrenemo.
i mislili smo da je histerična.
-Što ona uopće radi ovdje?
Sinoć je nekoga ubila. -Da!
Dobro, dobro! -Ma daj!
Gledajte, to je bila nesreća.
-Nesreća? -Da, naravno.
Sve je nesreća, osim ako to nije
netko koga ti i Matica ne volite.
Žao mi je što to moram reći,
ali ti si imala priliku koju
nitko od nas nikada nije imao.
A ti si je uprskala. -Da! -Oprostite!
Što biste točno vi uradili?
Što bi bilo tko od vas uradio?
Pa, je ne bih otišao na
jednodnevni izlet u park.
To nije to bilo. -Nisam
išla na jednodnevni izlet.
Bila si vani u stvarnom svijetu,
gdje ljudi mogu pomoći.
Kako to ne iskoristiti?
Da, možda bi pomislili da
si luda, ali što ako ne bi?
Što da ti je netko povjerovao?
Pa netko mi je povjerovao
i pogledaj gdje je!
Sjedi upravo ovdje s nama!
-Tabitha... -Gledajte...
Sigurna sam da bi svi mogli
uraditi nešto bolje od mene.
I jako mi je žao što
ti nisi imao tu priliku.
Žao mi je što nemam odgovore za vas.
Žao mi je. Ne mogu ovo.
Ne mogu. Oprosti!
Tabitha, molim te!
-Ma daj! -Ne sad. Dosta je.
O, moj Bože! -Slušajte!
Najvažniji dio u ovome je ono
što ne smijemo izgubiti iz vida.
Tabitha je izašla. -I sve
dobro što se čini da je uradila.
Ne, ne radi se o činjenici
da se vratila ovdje.
Nego da je netko otišao kući.
To više nije samo nada i želja.
Sada imamo konkretan dokaz. Moguće je.
Sjajno! Gdje je stablo? -Što?
Gdje je stablo? -Da!
Samo se svi smirite.
Usporite na sekundu.
Moramo razmisliti o ovome.
-Pa, o čemu se ima razmišljati?
Tabitha je prošla kroz
stablo i stigla kući, zar ne?
Zašto da svi ne stanemo
u red da isto uradimo?
Jer to nije tako jednostavno.
Ne možemo samo otrčati u šumu
i uskočiti u prvo stablo koje
vidimo! -Zašto ne možemo?
Što? Molim?
Ja samo... Oprosti, Boyde.
Ne želim ovdje biti ni
sekunde duže nego što moram.
Čak i da postoji i najmanja šansa
da nas to stablo može odvesti kući,
što čekamo? -Dobro.
Svi samo... -Ne, ne!
Tata, ona je u pravu.
Ne možemo samo ovdje sjediti...
-Stani! -...i pričati cijeli dan!
Stani! Ne, slušajte!
Svi pretpostavljate da je to stablo
nekakva čarobnih vrata. Nije.
Prošao sam kroz jedno od tih
stabala i znate li gdje sam završio?
U podzemnom dimnjaku.
Skoro sam se ubio.
-Gledajte! -Vi ne...
Čak je nije ni stablo izvuklo odavde.
Rekla je da je to svjetionik. -Sjajno!
Jednostavno hajdemo do
svjetionika, a onda idemo kući.
Slušajte me! -Ne, ti poslušaj!
-Dale, ma daj! -Ne, ne! Dosta mi je!
Dosta mi je! Dosta
mi je tvojih planova!
Dosta mi je tvojih jebenih pravila!
Želim ići kući!
Zašto ti nisi otišao na sastanak?
Jednu stvar ćeš
naučiti kad budeš stariji,
da je svaki sastanak s više
od tri osobe u biti besmislen.
Jade? -To je bilo brzo.
Kako je prošlo?
Ne sjajno. -Vidiš?
Idemo do stabla.
-Napokon! -Čekaj! Što?
Nemam im što reći, Jime. Imaju pravo.
Izašla sam. Izašla sam, pa se
vratila. I vratila sam se bez ičega.
Dugujem im to.
Duguješ? -Da. -Tabitha, upravo si
se vratila i sada se želiš vratiti tamo?
Nije da će otići ući
u stablo. -Tako je.
Bi li se samo klonio
ovoga? -I ja želim ići.
Ne! Nitko ne ide do stabla. -Jime!
Moram razgovarati s tobom.
-Da. -Na minutu, molim te!
Moraš razmisliti
o tome što radiš. -I jesam.
Mislili smo da si mrtva.
Tvoja djeca su mislila da si mrtva.
Misliš da me briga za ono što
duguješ onim ljudima u zalogajnici?
Duguješ svojoj djeci
što si sada ovdje.
Samo ću mu pokazati
gdje je stablo. Samo to.
Neću ući.
Vratit ću se. Obećavam.
Dobro, ali Ethan ostaje ovdje sa mnom.
Znaš li da je pobjegao
da te traži kad te nije bilo?
Želiš li ga stvarno odvesti tamo
i pokazati mu gdje je čarobno drvo?
Dobro. -Da. -Dobro. -U redu je.
Ethane, ostat ćeš
ovdje sa svojim ocem.
Ali želim pomoći. -Pomažeš
tako što ostaješ ovdje.
Uskoro ću se vratiti.
Idemo! -Idem po kaput.
Tata!
Stani, tata!
Ma daj!
Koji kurac nije u redu s tobom? -Što?
Unutra sjedimo na buretu baruta,
a ti i Fatima palite šibice.
Uzrujana je. -Je li? Pa, znaš što?
Svi smo jebeno uznemireni.
Ono što trebamo
uraditi je smiriti ljude.
Dobro. Ili možda ovdje trebamo
nekog tko će početi nešto raditi,
umjesto sjediti, brinući se
o tome što bi moglo poći po zlu.
Je li to radim? Ja samo...
Samo sjedim. Je li to?
Možda ono što trebamo je da počnemo
riskirati. -Želiš malo riskirati? Dobro.
S kim želiš riskirati?
Čiji si život spreman riskirati?
-Znaš da to nije ono što govorim.
Ne, ne! Reci mi, jer želim znati!
Koga ćemo sljedećeg otposlati?
Želiš nešto uraditi, zar ne?
Pa reci mi! Tko je sljedeći?
Tko je tvoj izbor? Koga biraš?!
Baš to.
Ono što se tamo
dogodilo je opasna stvar.
To je opasno...
Nisam znala da su
sve te stvari ovdje dolje.
Da. Ovdje pohranjuju višak čudnog.
Jednu noć nisam mogao
spavati, i pronašao ovo.
O, moj Bože!
Ovo je kao... Ovo
je kao izložba starina.
Ne. Nisu samo starine.
Ova stvar je...
Ovo je starina iz 80-ih.
Možeš li zamisliti ljude kako trče kroz
šumu u fluorescentnom spandeksu?
S njihovom dugom kosom
koja se hvata za grane?
Samo malo!
Nema šanse.
Čekaj, čekaj!
Kao... Ma daj!
Da, to je to. To je tako bilo.
Jeste, zar ne? -Pogledaj ovo.
Da. Baš smo postapokaliptični šik.
Ne. Nemoj to raditi.
Sranje!
Misliš da još radi?
Ne, ovo je moje.
-Što? -Kao... -Dobro.
Ovu ću zadržati.
-Ne, imaš jednu za sebe.
Elgine!
Hajde! Molim te! -Onda moraš
doći po nju. -To nije pošteno.
Šerife Boyd?
Imate li sekundu?
Htjela sam vam zahvaliti
za ono što ste tamo rekli.
Ne mogu povući ono što sam uradila.
To znam, ali mislim da mogu pomoći.
Je li? Kako?
Današnji sastanak...
Ako želite da se prestanu
usredotočiti na to stablo,
morate im dati nešto drugo
na što će se usredotočiti.
Projekt ili... Imali smo
stvarno veliku oluju.
Prošle godine je pogodila obalu i
poplavila pola grada punom snagom.
Ljudi su bili uplašeni. Bili su ljuti.
I tako je policijski satnik natjerao sve
da posipaju marinu vrećama s pijeskom.
Najgora oluja je već
prošla, ali je ljudima dao...
Dao im je nešto na što
su se mogli usredotočiti.
Zbog čega su se osjećali kao da
imaju neku vrstu kontrole. -Shvaćam.
Znači...
Ovdje si manje od jednog
dana i već imaš rješenje.
To nije ono što sam rekla. Ja samo...
-Misliš da sam se tamo zauzeo za tebe?
Misliš da smo sada prijatelji?
Jedina stvar s kojom sam se složio je
da ti nije mjesto u toj prokletoj sobi.
Ono što se sinoć
dogodilo... -Nekoga si ubila!
I ostavila dvoje ljudi da umru u
onom vozilu hitne pomoći. -Znam!
Jedno od njih si lisicama
vezala za jebeni zid!
Žao mi je. -Sjajno! Neka ti bude
žao. Pokušaj ne ubiti nikoga.
Pusti mene da brinem o tome kako
ću se pobrinuti za svoj prokleti grad.
Hvala!
Jebemti!
Bože!
Dušo, što... Što se događa?
Kako je bilo s tvojim tatom?
-Bilo je dobro. Što to radiš?
Samo sam provjeravala zalihe,
usjeve i... -Čekaj, čekaj!
Što je? Što hoćeš? Što je?
-Gledaj, pokušavam biti podrška.
Dobro. -I pokušavam biti strpljiv,
ali ja... Trebam...
-Ne možeš pomoći.
Što ti... -Ne možeš nikako pomoći!
-Ja... Dušo, ne razumijem.
Kako to misliš da ne mogu
pomoći? -Ne možeš pomoći!
Ovo.
Samo ovo mogu zadržati. -Što?
Mislim da nešto nije
u redu... s djetetom.
Mislim da nešto nije u redu s bebom.
Nešto nije u redu s bebom.
Što gledate?
Pa, ovdje je znak za motel.
Tamo je bazen.
Gdje je motel?
Jeste li vi Victorov tata? -Tako je.
Ti si sigurno Ethan.
Tvoja mama mi je rekla sve
o tebi. -Hvala vam što ste je vratili.
Nisam...
Nema na čemu.
Idem u staju nahraniti
životinje. Želite doći?
Naravno.
Jeste li već vidjeli Victora?
Ne. Mislim da nije baš
sretan što sam ovdje.
Zašto?
Kao prvo, saznao je da sam
ovdje i jednostavno je pobjegao.
Ponekad radi takve stvari.
Postane stvarno mrzovoljan.
Mislim da to ne namjerava.
Poznaješ ga jako dobro?
On mi je najbolji prijatelj.
Ponekad kad postane tako mrzovoljan
kaže da više ne možemo biti prijatelji.
Ali mislim da je to
samo zato što se boji.
Što misliš čega se boji?
Da ću umrijeti.
Svi koje je ikad volio ovdje su umrli.
Mogu ići s tobom.
Ako želiš. Do Kolonijalne
kuće. Ne moraš...
Što nije u redu?
Eno Victora!
U redu je.
Sve je u redu.
Victore?
Victore...
O, Bože!
Nisam znao kako doći kući!
Nisam znao kako
doći kući. -U redu je.
U redu je.
Što radiš ovdje? -Samo...
Ne znam. Pretpostavljam da
pokušavam ublažiti svoju krivicu.
Ono što se sinoć
dogodilo nije tvoja krivica.
I žao mi je što na sastanku
nisam bila veća podrška.
Ljudi imaju pravo postavljati pitanja.
Samo sam umoran od toga da
budem tip bez ikakvih odgovora.
Nešto ti je u tome
smiješno? -Oprosti! Samo...
Zvučiš poput moje sestre.
Uvijek je bila...
Bila je netko koji se toliko
trudio da sve bude kako treba.
I na kraju je uvijek
osjećala da je pogriješila.
Kako se svi tamo ponašaju,
kao da oni žele ići kući, a ti ne.
Pokušavaš spriječiti ljude
da urade nešto glupo.
Samo želim da znaš da ću
ti sljedeći put čuvati leđa.
Da. Hvala.
Hajde! Kvragu!
Pretpostavljam da se ne želiš
popeti i možda mi pomoći...
Ovo su samo brojevi.
Ne, ne, gledaj. Pogledaj!
Svaki pojedini papirić
ima četiri broja, zar ne?
Što ako to nisu samo brojevi?
Što ako su to datumi?
Na ovom piše 2659.
Ne znam, Jade. Možda je Jim u pravu.
Kako znamo da sve što...
Vidio sam tvoju nakaznu djecu.
Stvarno? Gdje?
Dolje u tunelima.
Otišao sam tamo onog dana kad si...
Nadao sam se da ću pronaći
nešto što će pomoći Julie.
Umjesto toga, vidio sam ovo.
Ispostavilo se da to nije bio
simbol. To je bila rupa u stropu.
A ove kose crte bile su korijenje.
A ta djeca...
Bila su položena na kamene ploče.
Ponavljala su tu riječ uvijek iznova.
Anghkooey.
Kad ti kažem, u tom trenutku sam
osjetio strah kao nikada u svom životu.
Ali postojalo je nekakvo
svjetlucanje. Nešto što...
što sam znao da
postoji, ali nisam mogao...
Čak i uz sav jebeni užas,
bilo je kao da po prvi put
osjećam da postoje niti,
koje su se konačno počeli povezivati.
Kako se povezati?
Ne znam.
Spojiti to zajedno je kao...
Kao da pokušavaš zahvatiti vodu.
Ovi brojevi u ovim bocama bi
se mogli činiti kao ovo stablo.
Ne može se poreći što
je ovo stablo uradilo.
I činjenicu da je netko odvojio
vrijeme da ovdje stavi boce.
Da ovdje stavi ove brojeve...
Izgleda kao kaos samo
dok ne shvatiš obrazac.
Znači, ovo je tajanstveno stablo?
Jebi me!
Boce su zgodan dodatak.
-Što ti radiš ovdje?
Ovo je to?
Samo treba ući unutra?
Stvarno, da sam na tvom
mjestu ja to ne bih to uradio.
Pa, ti nisi ja.
I zato ćeš sjediti ovdje
s palcem u šupku,
dok ja budem kući i smišljao
kako svima ovdje dovesti pomoć.
Vidiš, to bi uradila pametna osoba.
Dale! Dale!
Gledaj, netko mora pokušati, zar ne?
U redu je. Kasnije
mi možete zahvaliti.
Boyde, ako nešto trebaš,
samo... Znaš, samo...
On je ovdje! -Da! Netko je ovdje!
Dobro, svi se samo povucite.
Maknite se natrag! Natrag!
O, Isuse!
O, sranje!
Možeš li mu pomoći?
Dobro, dobro.
Dobro, daj da...
Daj da...
Žao mi je, Dale.
Jako mi je žao što ti se ovo dogodilo.
Jebote!
Dobro, dobro.
Tko je sljedeći?
I dalje želite proći kroz drvo?
Onda samo naprijed!
Tko je sljedeći?!
Mislite da želim ovo uraditi?!
Mislite da želim biti taj koji...
Pokušavam vas održati na životu!
Zar to ne vidite?!
Ne mogu vam pomoći ako
mi ne dopustite! Ne mogu...
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com