www.titlovi.com
Gledali smo...
Sve što jebeno radite je
da nam kucate na vrata!
Kucate nam na jebene prozore!
Želite li se igrati? Dođite po mene!
Moja krv je sada tvoja, pizdo.
Stvarno si to uradio.
Ubio si jednog od njih.
Cijelo vrijeme sam mislila
da me pokušavaju uplašiti,
ali što ako samo traže moju pomoć?
Victor je rekao da je njegova majka
htjela spasiti djecu zaključane u tornju.
Žao mi je. Ovo je jedini način.
Jesi li gluha? Rekao sam da...
Odakle ti to?
-Vi ste Victorov otac.
Moja žena Miranda
je počela viđati stvari.
Rekla je da je kao da je
izabrana da oslobodi djecu.
Ali grad je ispred nas!
Samo trebate nastaviti
naprijed! Molim vas!
Victore... -Nisam znao
kako da se vratim kući.
Dječak u bijelom je Christopheru
pokušavao reći da će,
kako bi spasio djecu,
morati proći kroz stablo.
Christopher ne bi prošao kroz stablo,
pa sam majci rekao što
je rekao Dječak u bijelom.
Ja sam kriv. Ja sam
bio razlog njene smrti.
Pokušavala te je zaštititi.
To je sada moj posao.
Mislili smo da si mrtva. Tvoja
djeca su mislila da si mrtva.
Duguješ svojoj djeci što si sada ovdje.
Ovo mjesto želi da se bojimo.
Kako se brinemo jedni o drugima
i kako uvijek dajemo sve od sebe,
to je ono što je važno.
Nisi trudna. -Jesam
trudna! Osjećam to!
Ne jedem smeće jer
se bojim! To me tjera!
Što god da je u meni, postaje jače.
Pomozi mi, Elgine.
Mogu vas sve spasiti.
Mogu ti pomoći da se vratiš kući.
Elgine, molim te!
Fatimina beba će nas sve spasiti.
Neće ti reći gdje je ona.
Rekao si da nećeš dopustiti
da te ovo mjesto slomi.
Ovo mjesto je pobijedilo.
Kojeg kurca to radiš?
Boyd ne razumije
koliko daleko mora ići.
Sara... -Ona je u podrumu.
Neću se više dati iznenaditi
ovim mjestom. Moram to vidjeti.
Te stvari koje izlaze noću,
žrtvovale su svoju djecu, jer im
je obećano da će vječno živjeti.
Miranda je imala vizije ovog mjesta.
Ona je jedina koja je imala vezu s ovim
mjestom puno prije nego što je stigla.
To nije bila samo Miranda.
Kad sam bila djevojčica
i ja sam vidjela ovo mjesto.
Anghkooey. -Zapamti.
O, Bože!
Razlog zašto sam osjećala
ono što je i Miranda
zato što sam ja bila Miranda.
A Jade je bio Christopher.
Vraćali smo se iznova i iznova
jer smo prvi put podbacili.
Treba mi malo vremena, dušo.
Kad sam ušla u ruševine,
odjednom sam se našla u komori.
Mislim da sam stvarno bila
tamo. -Ti si Pripovjedačica.
Netko tko može posjećivati poglavlja
priče koja su se već dogodila.
Ali ih ne možeš promijeniti.
Tata! Mislim da se to sada događa!
-Uspori. -Ne, ne, slušaj me!
Moram promijeniti
priču, tata, molim te!
To je bila vraška pjesma.
Ovo se nije moralo dogoditi, znaš.
Znanje dolazi uz cijenu.
Tvoja žena nije smjela
iskopati onu rupu, Jime.
Ne!
Ljudi su tako krhka bića.
Moramo se prestati ovako susretati.
Iz kada si došla ovog puta?
Zar ti nitko nije rekao?
Nema načina da se priča
promijeni nakon što je ispričana.
Sad smo samo ti i ja, Jime.
Sviđao si mi se. Stvarno jesi.
Jebi se!
Uvijek si se toliko trudio.
Toliko si toga nosio.
Velika je šteta što nećeš vidjeti
što će se sljedeće dogoditi.
Jer ono što će se sljedeće dogoditi...
moj je omiljeni dio.
Želiš li znati zašto?
IZ
S04 E01: Dolazak
Kako to misliš,
žrtvovali su svoju djecu?
Ta stvorenja u šumi.
Nekad su i oni bili ljudi.
Sklopili su...
pogodbu s nečim užasnim.
Ali nisam vidjela... Nisam
to mogla vidjeti. Ja...
U redu je, u redu je.
Dobro si. Dobro si.
-Moramo je izvući odavde.
Dušo, moramo ići. -Ne. Boyd
je bio ovdje. Gdje je Boyd?
Ja ću ga pronaći. Idite! Hajde!
-Ne možemo otići bez njega.
Fatima, moramo ići!
Hajde! -Ellise... -Molim te!
Ne. Dobro sam. Mogu...
Pomozi mi! -Znam, znam.
Dobro si. Hajde! Kenny...
Ali ne možemo... -On će
biti dobro, on će biti dobro.
Hajde, dušo! Moramo ići.
Moramo ići. Bit ćemo dobro. Hajde!
Hajde! Držim te.
Jesi li dobro? -Da.
-Dobro, idemo!
Boyde?
Boyde!
Moramo otići odavde.
Dobro. -Moramo ići ovuda.
Zdravo, Kenny!
Drago mi je što te opet
vidim. -Ne. -Kreni, kreni!
Odmah! Kreni, kreni!
Samo naprijed! Samo naprijed! Kreći se!
Uspjet ćemo! Samo naprijed! -Hajde!
Požuri! Pazi!
Koji vrag? Kako?
Nije... -Znam. -Spalili
smo ga! -Znam! Znam!
Kako je... Kako je uopće... -Beba.
Što? -Beba.
Gledao sam kako raste.
Gledao sam kako ustaje...
I smiješi se.
Kažeš da je Fatima
rodila tu stvar? To kažeš?
Da.
Jesi li dobro? -Da,
dobro sam. Samo...
Molim te, možeš li mi samo reći
što se događa? -Hoću. -Donna!
Ima li kakvih vijesti od Boyda?
Ljudi se počinju vraćati.
Trebala bih ići. -Da.
To je vjerojatno najbolje.
Donna, koji se kurac događa? -Unutra.
Isuse!
Spusti to! Ona je ovdje da pomogne.
Ma daj! Zaboga, svi znamo da
nije napunjen! Samo ga spremi.
A sada idi. Nemaš
ovdje ništa drugo raditi.
Dobro. Onda ostani.
Elgine! Elgine?
Kristi je ovdje da ti
pomogne. Čuješ li me?
Trebaš se okrenuti.
Hajde! Hajde!
Samo oprezno. -Tako. Hajde!
Sada ide dio gdje mi ti
kažeš što se dogodilo.
Sara mu je iskopala oko odvijačem.
Imala je razloga. -Možeš li
mi donijeti stolicu? -Da.
Hvala.
Elgine, možeš li maknuti ruku?
U redu je.
Možeš li ga zašiti?
Da, mogu dati sve od sebe.
Donna, zašto... -Kasnije
ćemo razgovarati. -Donna!
Da! Samo pričekaj, Clara! -Fatima
se vratila. Ona i Ellis se penju.
Dobro, dobro -Što se dogodilo?
-Ništa, ništa! Natrag!
Mogu li dobiti malo leda? -Da. Idi!
Da.
Boyde! Što...
Što...
Boyde, što radimo?
Ne bismo li trebali... Mi...
Koji je to kurac?
Što... Što je to? Boyde!
Dobro. Boyde...
Boyde, koji kurac radiš?
Ovo je svaki metak kojeg imamo.
Uzet iz svakog oružja koje
je ikada ovuda prošlo.
Samo moram biti siguran...
Samo moram biti siguran da ako
dođe do napora, imamo dovoljno.
Dovoljno za čega?
Između Kolonijalne kuće i grada.
Koliko trenutno ovdje imamo ljudi?
Trebat će mi popis ljudi. Hvala.
Što god da sada radiš, moraš prestati.
Boyde, moraš prestati!
Imali smo jednu pobjedu, Kenny!
Jedna prokletu pobjedu!
I čak ni tada nismo mogli
srediti nijednu pizdu...
Dobro.
Ono što smo upravo vidjeli dolje,
to znači nema načina
da se borimo protiv tih stvari.
Nema načina, baš nikakvog, za pobjedu.
Možda će doći dan kada
jedino što možemo odlučiti
kako biramo otići.
Možemo pustiti te stvari tamo da nas
rastrgaju nas na jebene komade ili...
Ili...
Ja samo...
Moram biti siguran da ima dovoljno.
Za svaki slučaj.
Kenny, molim te! -Dobro.
47.
Što?
Brojao sam kad smo
radili razgovore o Tillie.
Imamo 47 ljudi.
47.
Dobro. Maknimo led.
Sigurno misliš da sam
prilično grozna osoba.
Da, možda jesam u
jednom trenutku. -A sada?
Sad mislim da ovo mjesto
čini loše stvari dobrim ljudima.
Dobro. Samo ću ti umrtviti oko
sprejem. Bit će malo mokro.
U redu je.
Mogu li dobiti pomoć? -Da.
Samo mu trebaš držati glavu
mirno. -Ovdje sam, dobro.
Stavi ovo.
Možeš li ovo osjetiti? Da? -Da.
-Dobro, treba još malo vremena.
Dobro. Samo mu
čvrsto drži vrat. -Ovako?
Da, tako. -Baš ovako?
-Onda ga nagni unatrag.
Nakon što se beba rodila
trebali smo otići kući.
Ako se Fatima vratila, možda je gotovo.
Možda... Možda će ovo
ipak uspjeti. -Gledaj, Elgine...
Nešto ovdje ti je lagalo.
Nisi prva osoba kojoj se to dogodilo,
i vjerojatno nećeš biti zadnja.
Ne postoji verzija da
nešto od toga uspije.
Dobro. Jesi li spreman?
Radit ću najbrže što mogu.
Duboko udahni, duboko udahni.
Evo, drži ovo. -Držim te, držim te.
Drži ovo, Elgine. Evo. Stisni
to dobro i čvrsto. Idemo!
Dobro.
U redu je. Sjajno ti ide.
Dobro, još jedan.
-Sjajno ti ide. Samo diši.
Dobro. -U redu je.
Dobro. Opet mirno. -Dobro, hoću.
U redu je. Držim te, držim te.
Sjajno ti ide.
Mama!
Bok, kompa!
Gdje vam je otac?
-Još se nije vratio.
Nije li bio s tobom? -Da, bio je.
Samo smo se razdvojili. Ja...
Što nije u redu? -Ništa.
Ništa, dušo. Idemo kući!
Koji kurac? -Pazi!
Dobro, ostani sa sestrom.
-Zašto? -Samo ostani ovdje!
Jebemti!
Koji...
Što imamo ovdje?
Oprez. Pazi na staklo.
-Da, da. Gospodine?
Čujete li me? Možete li...
Bit ćeš dobro. -Ima dobar,
jak puls, što je dobro.
U redu je, ne miči se! Ne miči se!
-Molim vas, pomozite mi! Pomozite mi!
Izvući ćemo vas van.
-Tabitha? -Je li on dobro?
Je li moj tata dobro? -O, moj Bože!
Je li moj tata dobro?
-Ne miči se! Ne miči vrat! -Dobro.
Ne miči vrat! -Dobro.
Dobro, gospodine...
Otiđi u kliniku i reci im da nam ovdje
odmah treba hitna pomoć! -Dobro.
Učini mi uslugu. Imam šupu
s druge strane bara. Uzmi malo alata.
Možda ćemo ovo morati
rastaviti. -Dobro. -Ne miči vrat!
Opusti se, diši. Kako
se zoveš? -Sophia.
Sophia, bok! Ovu
knjigu ću staviti između
tvog lica i ovog komada metala. -Dobro.
Čekaj! U redu je.
Samo želim biti sigurna da te neće
porezati dok te mi izvlačimo, dušo.
Dobro. Dobro.
Sve će biti u redu. Samo se
opusti. Sve će biti u redu.
Hoće li on biti dobro?
-Hoće. Ne miči se!
Ne miči lice! Molim te,
dušo. -Je li ona dobro?
Moramo presjeći pojas.
Sophia. Jesam li dobro čuo?
-Da! -Tako se zoveš? -Da.
Dobro, Sophia. Boli li te
još nešto? -Boli me vrat.
Vrat? Dobro...
Nemoj micati vratom! A što ti
je s nogama? Što je s nogama?
Možeš li pomicati prste na nogama?
Pomakni prste na nogama. -Da.
Možeš li? -Da. Dobro.
Ne brini. -Tata! -Bit ćeš
dobro. -Tvoj tata je dobro.
Tata! Tata! -U redu je. -Tata!
Molim te, probudi se!
Tata, probudi se!
Ne miči se! Ne miči
lice! Molim te, dušo!
Želim svoju mamu! Želim svoju
mamu! Ne želim biti ovdje!
Želim svoju mamu! -Sophia? -Da?
Izvadit ćemo te. -Dobro.
-Samo trebaš ostati mirna.
Dobro, samo se pobrinite za mog
tatu. -Pobrinut ćemo se za oboje.
U redu je. -Tvoj tata će biti dobro.
-Pomoći ćemo vam oboma.
Dobro? Idemo! -Molim te,
nemoj se micati!
Samo diši. Izvadit ćemo te.
-Jako jednostavno.
Sve će biti u redu. Samo se nemoj
micati. U redu je, u redu je.
Skoro je gotovo.
U redu je?
Što se dogodilo?
-Auto se slupao.
Ne možemo otvoriti vrata. Vozač
je zaglavljen unutra. Hajde!
Vuci! Dobro. -Tata?
Ne, ne. Daj da te obgrlim.
-Sve će biti u redu.
Sve će biti u redu. Dobro si.
Obgrlit ću te. Je li to
u redu? Hajde, mala.
Tata! -Dobro je. -Tata! Molim te!
Izvadit ćemo ga. Evo!
-Dobro si. U redu je, dušo.
Ostani tu. Držiš je?
-Da, držim. -Dobro, evo je.
Natrag, natrag!
Stani!
Sjajno. Jesi li uzeo nosila?
Upravo smo izvukli kćer.
Tata je još unutra.
Diše, ima dobar puls.
Govori li? -Ne, ne.
Savršeno.
Sklonite se s puta! Pustite
da prođemo! -Evo ga!
U redu si.
Dobro si. Pobrinut ćemo se za tvog oca.
Bok! -Bok! -Bok!
Sophia, zar ne? -Da, gospođo.
-Ja se zovem Marielle.
Jeste li doktorica?
-Ja sam medicinska sestra.
Ima i ovdje.
Imam ga. -Dobro, savršeno. Da.
Možeš li mi reći nešto o nesreći?
Je li se tvoj tata čudno
ponašao? Je li nešto rekao?
On... Bio je...
Bilo je... Bilo je stablo na cesti.
I pokušavali smo pronaći način da
ga zaobiđemo i vratimo na autocestu.
A onda je on samo...
Ispustio je zvuk, a onda
se samo počeo tresti.
A onda smo ubrzali, a onda...
Dobro ti ide. U redu je.
Ja... Pokušala sam upravljati autom.
Ali se jednostavno prebrzo
kretao i udarali smo.
I ja nisam mogla... A onda
smo samo... Onda smo...
U redu je. Dobro si. U redu je.
Molim vas, ne dajte da moj
tata umre. -Ne. U redu je.
Dat ću vam sekundu. -Molim
vas, ne dajte da moj tata umre.
Ne želim da umre. -U redu je.
Moraš disati. U redu je.
Pobrinut ćemo se za njega.
Trebali biste koristiti vitlo.
-Ethane, ostani s Victorom.
Što? -Vitlo.
Mogu li pomoći?
-Donesi ga! -Uzmi tu stvar.
Evo! -Pazite na ruke.
Zaveži ovo! Provjeri je li
čvrsto. Uzmi račvu!
Dobro, idem po kolica.
Idemo! Idemo!
Uzet ćemo ga. -Čekaj mene!
Samo od odveži pojas. -Da.
Imaš ga? Sad ga prebacimo na ovo.
Evo! -Pažljivo! -Imaš ga? -Da.
U redu je?
Jedan, dva, tri!
U redu je? -Da. -Idemo!
Dobro. Držite ga? -U redu je.
Iz onoga što njegova kći kaže...
-Da? -Mislim da je imao napadaj.
Nisam sigurna da je ono
što mu je baš medicinsko.
O čemu to pričaš?
Dan kad sam stigla ovdje vidjela sam
Elgina kako ima ničim takav napadaj.
Ali, na temelju onoga što mi je
rečeno, to nije sasvim neuobičajeno?
O, da. Ethan je imao jedan
prve noći kad je bio ovdje.
A Sara je imala jedan u
restoranu. -Da. -Nije bilo ovako.
Pa, što da radimo?
-Mislim, u ovom trenutku,
dovesti ga u kliniku i nadati
se da će se probuditi.
Dobro.
Ja ću večeras ostati budan
u klinici. -Jesi li siguran?
Da. Bit će to teška noć.
Jedan od nas bi trebao biti s njima,
a ti moraš otići vidjeti Fatimu i Ellisa.
Dobro. U redu. -Da. -Dobro.
Ja ću zatvoriti vrata.
-Dobro. -Jesi li dobro?
Gdje misliš da će živjeti?
Morat ćemo pričekati i vidjeti.
Idemo kući, uskoro će mrak.
Gdje je tata?
Ne znam, ali bit će ovdje prije mraka.
Idemo. Hajde! Idemo! U redu je.
Nadam se da su dobro. -Tabitha!
Jade...
Moramo razgovarati.
U redu je. Idite! Uđite unutra!
Moramo reći ljudima. -Što?
Nemamo pojma što se tamo dogodilo.
Ne znamo ni je li to istina.
Stajat ćeš tu i reći mi da ti se ono nije
činilo stvarnim? -Ne znam što osjećam.
Sara mi je pokušala ubiti sina
jer ju je ovdje nešto uvjerilo
da ako to uradi, svi
bismo mogli ići kući.
Sigurna sam da joj se to činilo
jako stvarnim. -Ne, ne, čekaj!
Slušaj, to je bilo drukčije. -Kako?
U što je lakše povjerovati?
Da što god nas ovdje drži stavlja
nam te misli u glavu da nas muče?
Ili...
Da se ti i ja stoljećima iznova
i iznova vraćamo ovdje,
pokušavajući spasiti djecu
koja su već mrtva? Mislim...
Slušaj! Možemo ući unutra.
Ti, ja i Jim možemo ovo izvesti...
-Jim nije ovdje. Jim nije kod kuće.
Što to pričaš? Gotovo
je mrak. -Znam. Znam.
Kad se vrati, razgovarat ću s njim.
Dobro.
Moramo razgovarati o onome
što se ranije dogodilo.
Daj mi minutu... -Miči
jebene ruke od mene!
Gledaj...
Pada mrak. Ne možeš
samo tako šetati ovdje.
Ne vraćam se tamo s tobom,
to je prokleto... -Znam, znam.
Znam. -Ne znaš ti ništa.
Misliš da si nekakav junak?
Da si neki mučenik koji je
uradio ono što je morao?
Ono što si uradio onom klincu gore...
Ti si jebeno čudovište.
Ne znam što si bio ranije.
Ali sada si ovo.
Svi ste vi jebena čudovišta.
Sunce će uskoro zaći.
Hoćeš li ovdje prenoćiti?
Ako je to u redu. -Da.
Kristi je sada gore s Fatimom.
Upravo je završila sa zašivanjem
Elginovog oka. -Dobro.
Moramo razgovarati o tome
što ćemo uraditi s njim.
Boyde? -Da, da.
Trebala bi poći gore sa mnom.
Ima nešto što moraš čuti.
Dobro. Završili smo.
Bila si sjajna.
Jesam li dobro? -Tjelesno
sve izgleda u redu.
Možeš li mi išta reći o...
... o tom... -Porođaju? -Da.
Što bi htjela znati?
O zastrašujućoj ženi u kimonu
koja me je držala prikovanom?
Ili o onome što je izvukla iz mene,
za što si mi rekla da nije tamo?
Boyd. -Uđi!
Bok! Kako si?
Što si vidio u tunelima? Jesi
li pronašao ženu u kimonu?
Jesam.
Ja idem van.
-Ne, ostani! Trebala bi...
Ti...
Trebala bi ovo čuti.
Dobro. -Tata? -Da?
Što se događa?
Što se dolje dogodilo?
Pa...
Dok sam je sustigao...
ženu u kimonu, bila je
u komori s onim...
stvarima iz šume.
I svi su stajali u krugu.
I ona je držala...
Stavila ga je u sredinu sobe i...
To se počelo kretati.
A onda je počelo rasti.
I nastavilo je rasti,
dok nije postalo
dovoljno veliko da stoji.
I onda se nasmiješilo.
Rodila sam jednog od njih.
Ne. Nije to rekao. Tata,
reci joj da nisi to rekao.
To nije bio samo jedan od njih.
To je bio onaj kojeg sam ubio.
One noći u klinici. -Isuse!
Victore? Victore! Što to radiš?
Vučem ovaj krevet u svoju sobu.
-Vidim. Možeš li mi reći zašto?
On je... On je za mog tatu.
Sad ćemo biti cimeri.
Daj da ti pomognem s tim.
Oprostite zbog buke. -U redu je.
Prošlo je neko vrijeme
otkako sam imao cimera.
Sigurna sam da ćete to riješiti. -Da.
Gledaj! Slušaj! Gledaj me...
Boyde, jesi li siguran
da je to bio isti?
Da. Da Kenny nije bio tamo,
da i on to nije vidio,
pomislio bih da sam poludio.
Ali rekao je da si poslije
nešto rekla, nešto važno.
O nečemu što im je obećavalo
da će živjeti vječno.
To je bio samo kratak pogled, ali...
Vidjela sam što su uradili. -Dobro.
Te stvari u šumi.
Mislim da sam vidjela
kako su postali ono što jesu.
Sklopili su pogodbu.
Jer im je nešto
obećalo da će živjeti...
zauvijek.
Pogodbu. S čime?
Ne znam. -Fatima...
Ne... Ne znam! To nisam
mogla vidjeti. -Gledaj, slušaj me!
Znam da si puno toga
prošla, ali ovo je važno.
Misliš da to ne znam?
Nisam... -Ja sam ta koja...
Trebam se istuširati. -Polako!
Trebam se istuširati. -Dušo, ne!
Trebaš se odmoriti. -Fatima, nemoj!
Samo se trebaš odmoriti...
-Ne! Trebam se istuširati!
Rekla sam ti!
Svima sam vam rekla
da je nešto u meni.
Nešto što...
Preklinjala sam te da me poslušaš!
Ne razumijem što sam vidjela.
Ne znam zašto sam to vidjela. Nisam...
Ništa drugo što vam ne mogu reći.
Dobro. -Žao mi je. Žao mi je.
Budi iskrena.
Kolike misliš da su
šanse da se probudi?
S obzirom na to koliko
dugo nije pri sebi?
Nije čak ni toliko
važno ako se probudi,
nego u kakvom će stanju
biti ako to uradi. -Da.
Kenny? -Da? -Imaš li telefon?
Svoj sam ostavila u autu,
a moram nazvati mamu.
Vjerojatno je jako zabrinuta. -Da.
Ima...
Ovdje nema mobilnog signala.
Mogla bih se samo spustiti
nizbrdo. U redu je. -Ne mislim...
Ne mislim na ovdje u klinici. -Ja odoh.
Ja... -Što se događa?
Moram nazvati mamu.
-Znam. Razumijem. Da.
Ja... Volio bih da mogu...
Moramo razgovarati o ovom mjestu.
I o onom stablu koje
si vidjela na cesti.
Mama!
Gdje je on? Zašto se još nije vratio?
Dušo, tvoj otac je dobro.
-Nije kao da kasni kući s posla.
Mama, što se danas dogodilo?
Zašto nećeš razgovarati sa mnom?
Ne, Julie, ne. Ne želim sada
razgovarati. -Molim te! -Ne mogu.
Molim te! -Ne mogu sada razgovarati
s tobom! -Prestani to govoriti! Molim te!
Mama, skoro je mrak. Nije kod
kuće. Molim te, zašto ne kažeš...
Prestanite! Prestanite
vikati jedna na drugu!
Ne, oprosti. Oprosti!
Je li tata mrtav?
Ne! Ne, dušo. Nije.
Možda nije shvatio koliko je kasno.
Ne znam. Možda je u
Kolonijalnoj kući ili u kamperu.
Sutra ćemo ga vidjeti.
-A što ako ga ne vidimo?
Pa... -Sjećaš li se što
nam je tata rekao?
One noći kada je mama ušla
u Stablo boca i nije došla kući?
Rekao je da sve što imamo u
ovom mjestu je ono u što vjerujemo.
Znači, moramo vjerovati u dobre stvari.
Je li tako?
Mama je došla kući.
I tata će.
Znači, čudovišta...
Ona dolaze svake noći? -Da.
Ovo... Ovo kamenje vas štiti?
Zovemo ih talismani.
-Kako funkcioniraju?
Nemoj! Nemoj...
Ne skidaj ga s prozora. -Oprosti!
U redu je. Samo moraju
visjeti da bi to funkcioniralo.
Zašto?
Ne znamo.
Ne znamo. Znam kako
sve ovo sigurno zvuči.
"Svjetlo sja u tami
i tama ga neće nadvladati."
Što je to? -Ivan 1:5.
To znači da je Bog s nama, čak i ovdje.
Mislim, kako drukčije objasniti tako
magičnu stvar koja tamu drži podalje?
Dobro. -Hoćeš li se
moliti sa mnom, Kenny?
Nisam... Nisam baš...
Nisam baš religiozan.
-U redu je. Bog ipak sluša.
Molim te!
Da, naravno.
Gospodine, molimo te, zaštiti
nas u ovom mračnom mjestu,
gdje zlo tako slobodno luta.
Molim te, stani uz tatin krevet
i neka se probudi
obnovljen u Tvojoj ljubavi.
I molim te, stavi Svoju
ruku na ramena ovih ljudi,
zarobljenih ovdje na ovom
mjestu, koji su nas primili
i pokazali nam toliku ljubaznost.
Budi večeras s njima, Gospodine,
i neka im Tvoja ljubav da odmora.
To te molimo u Tvoje ime. Amen.
Amen.
Sad idem sjesti s tatom, ako
je to u redu. -Da. Naravno.
Puno je ljudi koji žele
znati što se dolje dogodilo.
Boyde? Čuo si što sam rekla?
Danas smo imali još jedan auto.
Djevojka i njezin tata.
Izgledao je kao župnik, možda.
Imao je moždani udar.
Ili napadaj ili nešto slično.
Udarili su u šerifovu postaju.
Djevojka nema biti više od,
ne znam, 15, 16 godina.
Ona je... Ona je trenutno u klinici.
Čeka da vidi hoće li joj
otac preživjeti noć,
dok joj Kenny objašnjava da
kakav god život ranije imala...
da je završio.
Da sada živi na mjestu
gdje se čudovišta smiješe.
Ta djevojka će vjerojatno
ovdje umrijeti. -Boyde!
Znaš, jedino što me
ujutro digne iz kreveta
je ideja da...
Možda, samo možda,
možemo pobijediti ovo mjesto.
Da možda možemo sve odvesti kući.
Da jednog dana možda
pozitivci stvarno pobijede!
A onda sam vidio onu
jebenu stvar u tunelima!
Isti prokleti osmijeh. Isti...
I shvatio sam.
Mislim, ovo mjesto je od
početka tri koraka ispred nas!
Baš kao što si rekla, igra je
namještena. Nije važno što uradimo.
Nije važno što žrtvujemo. Ništa od
toga ništa ne znači ako ne možemo...
Kamo ideš? -Ne idem nikamo.
Nitko od nas ne ide.
Dobro, jebeš ovo!
-Makni mi se s puta, Kristi!
Ne, ne. Ne smiješ to uraditi.
Prilično je loš trenutak da
se počneš samosažalijevati.
Je li to radim? -Da, radiš!
I imaš puno razloga za to.
Kao i svi ostali ovdje.
Ali nitko od tih ljudi ne traži od
mene da ljudima zašijem očne duplje.
Pa će mi od tebe trebati
malo više osim onoga:
"Ova čudovišta žive vječno,
pa ćemo svi umrijeti."
Jer nije važno koliko
ljudi ponovno ja zašijem,
ako vide da ti gubiš vjeru,
tada će se ljudi početi
vješati u kupaonici.
Možete li nam dati sekundu?
Da. Idemo!
Idemo!
Kristi je u pravu, tata.
Bez obzira što se dogodi,
ti si jedina osoba koju
ovdje nitko ne smije vidjeti...
Tata! -Ne mogu više.
Ellise, ne mogu! Raspadam se!
Sve što sam uradio, svaku
žrtvu koju smo podnijeli...
I ako tebe ne mogu odvesti kući,
onda ništa od toga nije važno!
Tvoja mama? Tvoja mama?
To je...
Jebiga, ne može biti
uzalud! Ja samo... Ja...
Ne mogu jebeno...
Ne mogu ništa...
Bože!
Znam.
Što je to bilo?
Ne znam.
Mama?
Što se događa?
Probudi se!
Tako je bolje.
Trepni dvaput ako me čuješ.
Znam da ti je ovo
sigurno jako zbunjujuće.
Ali je važno da shvatiš
da si odigrao jako posebnu
ulogu u jako važnoj priči.
Vidiš...
Ja im nisam mogao doći
onakav kakav sam bio.
Ne uz sve što su naučili.
Ovo što ti se događa nije pošteno.
Jesi li dobro?
-Izgubila sam se. -I ja.
Želiš li se povesti?
Kad si stao zbog mene, znam
da si to uradio s dobrotom u srcu.
Sigurno se jako bojiš.
Žao mi je što nećeš biti
ovdje da vidiš što slijedi.
To mi je oduvijek najdraži dio.
To je dio za kojeg bih
volio da traje zauvijek.
Želiš li znati zašto?
Ovo je trenutak kada
se sami raspadaju.
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com