"Prije..." -Pitaš li se ikad je li Abby
imala pravo? Što ako je sve ovo san?
S kim si došao?
-S majkom. Bila je draga.
Što to crtaš? -Ono što sam vidio. Treba
crtati što vidiš pa, ako zaboraviš,
crteži pamte.
Kad je Christopher počeo viđati simbol,
stvari su se promijenile. Svi su umrli.
Vidjela sam ovo. -Da? U nekoj viziji?
-Ne. Na zidovima tunela. -Kojih tunela?
Čula si glas na radiju. Vani
postoje ljudi koji nas vide.
Zašto misliš da je to dobar znak? Ljudi
su se već uzalud ponadali s tornjem.
Tim više... -Moramo
jebeno začepiti.
Što da ti kažem da te dron možda
vrati kući do nećakova rođendana?
Ovakvi eksperimenti dugo traju.
-Radio je u jako lošem stanju.
Nije u njemu problem,
mogu ja riješiti radio.
Ne misliš li da neki ovdje znaju za
to? I tako kontroliraju eksperiment?
Uspio si. Ubio si jednog od njih. -Što
ćemo s tijelom? -Možemo učiti o njima.
Možemo ih otvoriti
da vidimo što je unutra.
Smeće. jedno! -Kristi, dosta!
Hej, prestani! -Dosta!
Misliš li da će ih to ubiti? -Nemam
pojma, ali bolje prilike nemamo.
Kako ćemo to provjeriti?
Imam jedan trik kad mi bude teško.
Napunim kadu i potonem taman dovoljno
da mi je voda u razini ušiju
te onda tako ležim i dišem.
Mama. Gdje je obitelj?
-Svi još spavaju. Jesi li gladan?
Malo. -Sjedni. Spremam
tvoje omiljeno jelo.
Mogu li ti kako pomoći?
-Možeš postaviti stol.
Javi se.
Halo?
Dolaze. Dolaze po mene...
Tko je?
Je li sve u redu?
Ne znam.
Što je to?
-Nije još gotovo.
Hej, sine! Vikao si.
Ružno sam sanjao.
Dobro sam.
Koji kurac?
IZ
Onda, koja je poanta?
Pa kad opet uspostavimo vezu, možemo
pitati... -Ne, ne, mislim na ovo.
Recimo da je ovo jedan
veliki eksperiment. Za što?
Pa, vrijedno je vidjeti koliko
nekoga možeš gurati dok ne pukne.
To što je ovo mjesto
napravilo onoj Sari...
Koja ti je pokušala nauditi djetetu?
-Da. -Čuj, činjenica da ona još diše...
Obuzdavaš se bolje od mene. -Neće
me ovo pretvoriti u nešto što nisam.
Jebote. Ako žele slomiti ljude, imam
neke bivše cure koje mogu zaposliti.
U redu, pokušajmo. -Dobro.
Evo ga. -Nastavi. -Dobro.
Pa... Idi više. -Dobro.
To je to. -Što? -To je to.
U redu, spusti ga.
Imam ga.
Gle, recimo da ovo i radi. Zašto bi
oni koji ovo vode razgovarali s tobom?
Jedanput već jesu. -Htjeli su ti pomoći
ili sjebati te? Mislim, vidi gdje smo.
Ako mi ne želiš pomoći,
samo... -Ne kažem to, nego...
Da nam netko zbilja želi
pomoći, pronašao bi način.
Bolje da se pozabavimo ljudima ovdje.
Za nešto ovako veliko
treba imati nekoga iznutra.
Ne možeš tek tako optuživati.
-Ne optužujem, samo...
Kad si došao ovamo, tko te je uputio
u situaciju i upoznao s pravilima?
Boyd, Donna...
Otac Khatri... -Tko? -Otac Khatri.
Umro je one noći u masakru.
Jesi li ti to vidio? -Što? -Jesi li
vidio da je svećenik ubijen?
Ne. To je bilo izvan šerifove
postaje. Nisam bio ondje.
Aha.
Kolikim si smrtima sam
svjedočio otkako si ovdje?
Što želiš reći? -Što ako su ti ljudi
koji kao umiru zapravo dio priče?
Mislim, ako želiš uplašiti
ljude, trebaju ti mrtva tijela.
Možda nam zato
kažu da spuštamo rolete.
Ne daj, Bože, da gledaš
kroz prozor noću.
A što s onim Brickom? Ili Tomom?
Nisam vidio njihove smrti. A ti?
-Vidio sam tijela sljedeći dan,
ali nisam ih išao provjeravati. -Imaš
li ikakav dokaz da je itko ovdje...
Nathan...
-Što je? -Sarin brat.
Ona ga je ubila.
Prerezala mu je grkljan.
Ili nije.
Zamislimo samo na
trenutak da imam pravo
i da su sve smrti lažne,
to može značiti dvije stvari.
Ili su Saru toliko pritisnuli da
je nekoga ubila, što možda i jest.
Ili... Kao i sve drugo, ono s Nathanom,
to da je stigao spasiti tvoje dijete...
Što ako je to
sve namješteno?
Možda jadna Sara nije
toliko slomljena koliko ti misliš.
Hej, Sara, htio sam doći vidjeti
kako si. -Želim natrag van.
Molim? -U šumu. Želim natrag.
Spakirat ću ruksak i uzeti talisman.
Što ako si imao pravo i odgovori su
vani, ali nismo išli dovoljno daleko?
Otišli smo dovoljno da nas
ono što je ondje vrati ovamo.
To je onda to? Odustat ćemo? -Nisam to
rekao. -Kužim. Ljudi te trebaju ovdje.
Ti ne bi trebao ići, ali ja... Pusti
me. -U redu, zašto želiš van?
Jer želim pomoći. -Siguran sam
u to. Ali ne želiš zato otići. Pa...
Ovdje za mene nema mjesta. Nitko me ne
želi ovdje. I imaju pravo, ne smijem...
Ovo je nešto što mogu učiniti.
Postoji razlika između odlaska
onamo i bježanja odavde.
Odlazak bi bio lagan i dobar.
Ali više ne postoje lagane stvari.
Ne mogu više samo
sjediti u onoj crkvi.
Nemam što raditi ni
kamo ići. -Dobro, u redu.
To su već problemi
koje možemo riješiti.
Ondje dolje, ondje
sam vidjela simbol i...
Tu sam prvi put vidjela djecu. -I
ono što noću izlazi isto je dolje?
Da. -U redu.
To nešto mora značiti.
To ne može biti slučajnost.
Zašto? -Koliko
znaš o teoriji kaosa?
Leptir zamahne
krilima u Wyomingu...
Nakon jedan mjesec dogodi
se cunami, u Japanu!
Na površini, ti
događaji nisu povezani,
ali u stvarnosti...
Postoji složen niz veza...
Jade, o čemu ti to? -Nije slučajnost!
Samo nam treba više informacija.
Ja se ne vraćam onamo.
-Ma daj? Pa morala bi biti luda za to.
Jebemu! -Što je? -Je li Victor to
vidio? Rekla si da je bio s tobom.
Je li on vidio simbol na zidovima?
-Naravno, prije mene. -Jasno!
Pitao sam ga. Obećao mi je reći
sve što zna o simbolu, a ipak...
Uspio je to izostaviti.
Znaš, na cijelom Vennovu dijagramu
ove ludosti, samo je jedno preklapanje.
Bok. -Je li Ethan kod kuće?
Da, jest. Uđi.
-Pričekat ću ga vani.
U redu.
Ethane, Victor je ovdje!
Znaš, nisam ti stigla zahvaliti
za sve što si učinio one noći.
Mislim, spasio si
mi život. -U redu.
Bok. -Bok. -Spremna sam
za dvije minute. -Dobro.
Pomoći ćemo gđi Liu u
restoranu. -Donio sam ti nešto.
Hoćeš li ući?
-Ne, ti moraš izaći.
Zašto? -Jer to moraš probati.
Dođi.
Postaje hladnije.
Uskoro će ti trebati kaput.
Ovaj je bio moj.
Da vidimo pristaje li ti.
Da.
Evo, nacrtao
sam ovo za tebe.
Ne želim ovo.
Zašto? -Jer su slike i
crteži za stvari kojih više nema.
Što ako mi se nešto dogodi? Puno toga
zaboravljaš. Ne bih da zaboraviš mene.
Rekao sam da ne govoriš to!
Ako ga ne zadržiš,
ni ja ne želim kaput.
Hej, jesi li spreman?
Moramo ići.
Ideš s nama?
U redu. -Hajde.
Lijepa jakna. -Hvala.
Ne bi li trebao biti u
krevetu? -Ne, dobro sam.
Neću vježbati tako uskoro,
ali osjećam se sjajno.
Ozbiljno. -Je li te Kristi pregledala?
-Da, jest. Više je iznenađena od tebe.
A Dale?
Donna ga je zaključala u
sobu. Tata, sve je u redu.
Što se smiješ?
Imam neke vijesti.
Corey kaže da me trebaš.
-Da, evo... Samo trenutak. -Da.
Reći ću ti poslije. -Ja...
Odmori se. -Tata,
dobro sam, idi ti.
Hej.
Jesi li poludio? Ne treba mi ovo
danas, Boyde. Glava me rastura.
Ne kažem ti da je pustiš da živi
ovdje. Samo mi malo pomozi s njom.
Želi se osjećati korisno. -Dobro,
vidjet ću što mogu. -Hvala ti.
Ali imamo većih
problema od Sarine dosade.
Imam kuću punu živčanih ljudi,
luđaka zaključanog u sobi,
a sinoć se Elgin zamalo
utopio u snu. -Što... Molim?
Naprijed.
Hej.
Čuo sam što je bilo sinoć. Što radiš?
-Pronašao sam ovo u ormaru.
Pomaže mi da se
opustim. -Dobro.
Hoćeš li mi reći što je bilo?
O toj noćnoj mori. -Ja sam...
Ležao sam u kadi... U snu.
I onda me je nešto
povuklo pod vodu.
I onda valjda... Netko me je probudio
i počeo sam pljuvati vodu te...
Kako je to
uopće moguće?
Nisi nikomu rekao
što je bilo u klinici?
Pa, imam dobre vijesti... Mi...
Izvukli smo nešto iz onoga.
Nešto što nam
možda pomogne.
Misliš li da je to neki otrov?
-Možda. No moramo prvi vidjeti
kako da ovo ubacimo u one stvari, a da
nas pritom ne ubiju. -Pa imamo pištolj.
Da. -Izradi srebrne metke.
Izmislio si to. -Nisam.
-Julie, reci mu da je stvarno.
Što? -Internet. -Da, jest.
Rekao sam ti. -Victore,
dođi nositi. Na redu si.
Cijeli ćeš dan to nositi?
-Sviđa mi se. -Malo smrdi.
Ethane, stavi to ovamo.
Što je ovo?
Odakle... Odakle ti
to? -Iz džepa kaputa.
Što nije u redu?
Moraš biti hrabar.
Ovdje si! Ovdje je!
Moramo razgovarati. -Moram ići.
-Što radiš? -Imali smo dogovor.
Rekao si mi reći o simbolu! -Hej,
pusti ga! -Rekao sam ti. -Baš sve?
Nisi mi rekao da si ga vidio na
zidovima tunela! -Smiri se. -Tunela?
Samo želimo razgovarati.
-Moram ići. -Hej! -Što je ovo?
Daj mi jedan razlog... -Ostani ovdje.
-Zašto mi nisi rekao za simbole?
Daj mi jedan razlog. -Nije važno.
-Jest! Stani! -Jade, dosta!
Prestani! -Ne, dosta mi je! Hej,
ne možeš birati što ćeš nam govoriti.
Sve što znaš, sve što
si vidio, sve je važno!
Jer možda zbog
toga odemo kući.
Zar ne želiš to?
Zar ne bi htio otići kući?
Ovo je moj dom.
Koji ti je? Je li ikako moguće da ne
budeš šupak na barem deset minuta?
Super, opet vičeš na mene. -Odjebi!
-To nije dugo potrajalo. -Victore!
Sara... Možemo li
nakratko razgovarati?
O čemu? -Pokušavamo
shvatiti neke stvari.
Ovo je Randall, došao je autobusom.
-Znam tko je on. Što vas zanima?
Došla si s bratom? Kamo
ste išli? -Natrag u Boston.
Odakle ste dolazili?
-Zašto je to bitno?
Što je? -Pokušavamo vidjeti postoje li
sličnosti kako ljudi završavaju ovdje.
Samo želimo tvoju pomoć.
Iz Pennsylvanije. Ja sam
živjela u New Hopeu, ali nije...
Nathan me je došao vratiti
kući. -Dakle, vi ste bili bliski?
Bio mi je najbolji prijatelj.
Onog dana u staji...
-Ne, ne želim o tome.
Sara...
Znam da nisi htjela
nauditi Ethanu. Znam to.
I nije pošteno što ti je
ovo mjesto učinilo.
Ali, molim te...
-Je li ti brat još živ?
Molim? -Jebeno jednostavno pitanje.
-Smiri se. -Koji se vrag događa?
Baš zgodno. -Molim? -Pojavila si se
niotkuda čim smo krenuli s pitanjima?
O čemu ti to,
jebote? -Ni o čemu.
Boyd kaže da želiš biti korisna. Treba
pokrpati neku odjeću. Znaš li šiti?
Da. -Sjajno. Izvoli, kreni s ovime.
Vas dvojica gubite se. -Tko si ti?
Misliš li da si neka faca?
Imaš li nešto moći ovdje?
To bi ti se svidjelo, zar ne?
Znaš li tko si ti?
Ti si samo radnica na naplatnoj
kućici. -Bolje otiđi, odmah. -U redu.
Sve je u redu.
-Mi sada idemo.
Jesi li dobro?
Zašto su pitali za Nathana?
Zašto misle da je još živ?
Što je to bilo? -Koje? -Želiš li ovo
riješiti ili biti dobar sa svima?
Vidio sam joj izraz lica,
ne zna ništa o Nathanu.
Donna možda zna.
-Ne. Baš zato ne možemo...
Ne možemo pretpostavljati
svaku sitnicu. Ali, vidi...
Moramo promatrati. -Što?
-Spominjao si spuštanje roleta noću.
Moramo vidjeti što rade te stvari iz
šume kad ne znaju da ih se gleda.
Kako? -Vrati se u autobus.
Ponašaj se normalno ostatak dana.
Kad se smrači,
nađemo se u kamperu.
Provest ćemo noć ondje i možda
vidimo nešto što ne žele da vidimo.
Hej. -Tata! -Kakva je situacija
ovdje? -Dobra. Čistimo.
Gdje ti je mama? -U Kolonijskoj kući.
-Jade je došao vikati na Victora
pa je mama išla vidjeti kako je.
Jesi li ti dobro? -Da. Dođi.
Trebam te na trenutak.
Ovo? -Ethane, dođi.
Što je? -Večeras
neću biti kod kuće.
Imam ideju. Nešto što
nas može izvući odavde.
Moram još shvatiti kako,
ali bit ću dobro.
Imam talisman i
bit ću unutra. -Gdje?
Provest ću noć u kamperu.
Govorim ti ovo da se ne brineš.
Kad vidiš mamu, reci joj
da sam dobro. U redu?
Molim te, budi
oprezan. -Uvijek.
Jime... Možemo li razgovarati? -Ako
je o onome... -Jesi li ti neki kreten?
Molim? -Što nije
u redu s tobom?
Samo tražim odgovore, kao i svi.
-Izazivajući Saru? -Ma daj.
Nju si pitao je li joj brat još živ.
-Pokušao sam razgovarati s tobom.
Isuse Kriste! Misliš na
onaj jebeni glas na radiju?
Zašto se ponašaš kao da je
čudno što neću prijeći preko toga?
Nemoj mi reći da si ti utuvio ta sranja
Randallu u glavu. -Slušaj. -Slušaj ti.
Taj je tip na rubu, daješ li mu
ideje... -Nisam mu rekao za glas.
Bilo je glupo razgovarati sa Sarom,
shvaćam. Svi samo želimo kući.
Jesmo li završili?
Da. -Dobro.
Victore, moraš biti hrabar.
Ali bojim se. -Sve će
biti u redu. Samo...
Samo crtaj. I što god da bude,
ne izlazi do jutra. Volim te.
Mama!
Bok. -Bok.
Mogu li ući?
Da.
Hvala ti na kaputu za Ethana.
Jako obzirno od tebe.
Sjećam se ovoga.
Ethan kaže da je to pronašao
u kaputu i da si se uzrujao.
Možeš li mi to
vratiti? -Da, naravno.
Da. Nisam to jako dugo vidio.
Victore...
Zašto nisi Jadeu rekao
za simbol na tunelima?
Jer nije dobro postavljati
pitanja. Nije dobro.
Ljudi ne bi trebali
tražiti odgovore. -Zašto ne?
Jer se oni koji
ih traže ne vrate.
Ali traženje odgovora jedini
je način da odemo odavde.
Mislim da ne možemo otići.
-Znam da se bojiš loših stvari, ali...
Victore, loše se stvari događaju
ionako. Ako znaš nešto korisno...
Moja je mama rekla da idemo kući. One
noći kad su se dogodile loše stvari...
Ona... Ne znam.
Što? Što ti je rekla? -Ne sjećam se.
-Daj, molim te. -Ne sjećam se.
Slike se možda sjećaju.
Pa, tvoje su slike bile u kući
kad se urušila. -Ne, ne te slike.
Stavio sam ih nekamo drugamo. Negdje
gdje ih više neću trebati gledati.
Da ih se nikad ne moram...
Sjetiti. Da nitko drugi ne bi umro.
Znaš li kamo si ih stavio?
Hej, ja...
Što ti se dogodilo? -Ja...
Ne znam. Nekako sam se
opekao u snu. Nije ništa.
Što je? -Ništa.
Elgin, onaj klinac iz autobusa, ima
zanimljivu ideju za testiranje teorije.
U redu. -Srebrni metci.
Što? -Uzmemo metke,
umočimo ih u žuč,
ispalimo sa sigurne
udaljenosti i vidimo.
Trebat će nam ostatak
žuči. -Upravo idem onamo.
Duboko diši, u redu?
-Moramo otići odavde, jebote.
Što se događa?
Nešto se događa dolje.
U redu, diši duboko.
Dolazi li zvuk
sigurno iz kotlovnice?
U redu. -Što si
radila dolje? -Je li bitno?
Nisam... Ovo se upravo dogodilo.
Misliš da bi ono moglo... -Ne znam.
Ali ako se nešto krene penjati
stubama... Bježite. Jasno?
Da. -U redu.
Ne moraš biti
ovdje. -U redu je.
Idi gore.
Neću.
Dođi.
Koji kurac?
Boyde.
Ne, Boyde, čekaj... -Hej!
Donesi joj vode. -O ovome sam govorio.
-Čemu? -Te sam stvari vidio u snu.
Vidio sam ih... U snu sam poklopio
slušalicu i čuo identično zujanje.
U redu? Lonac je bio pun toga.
-Dobro. Pokušajmo se smiriti.
Čekaj. Elgin kaže da je sanjao da se
utapao i onda je zbilja ispljunuo vodu.
A ti si sanjao cvrčke i ti
su sad kukci u truplu dolje?
Nisu to bili samo kukci.
Kad je zasvirala glazba,
jedan je iskočio i spalio mi
ruku. -Dakle, to se... -Da.
Čekaj, snovi nam sada
mogu nauditi? -Marielle. -Kristi?
Jesi li ondje?
Mogu li posuditi...
Izgledate mrko.
Koji se vrag događa?
Victore?
Ti si draga žena, a Ethan mi je
prijatelj, želim vam pomoći.
Znam. -Ali bojim se sjetiti.
Znam. Ali moraš
biti hrabar, Victore.
To mi je i mama
rekla one noći.
Ovdje je... -Vidjela sam te prije manje
od dva sata. Kad si mi mislio reći?
Sada ti govorim. -Ne,
ulovila sam te, to nije isto!
Trebalo mi je vremena... Nisam
htio da itko brza sa zaključcima.
Pa nisam ja bilo tko. -Donna. -Ne
seri više! Bio si jutros kod mene,
pogledao si me u oči i tražio
uslugu znajući da je ovo ovdje.
U redu, imaš pravo. Trebao sam ti
nešto reći, oprosti, neće se ponoviti.
Misliš da si iz tijela izvukao nešto
što će nam pomoći ubiti ostale? -Pa...
Pronašli smo nešto s čime vrijedi
pokušati. -U redu. Da vidimo onda.
U redu. Pazi kuda hodaš.
Ovo...
Koji kurac?
Isuse...
Smeće.
Ovdje su bili kukci.
Stotine njih izlazile su iz tijela.
I Kenny ih je vidio! -Vjerojatno su
se razbježali. -Zatvorili smo vrata.
Moraš zapaliti ovo. Odmah.
Otiđi dovoljno daleko da nitko ne
zamijeti dim i dođe njuškati. -Dobro.
Guraj. Gle, to
tvoje iz snova... -Da?
Spalit ćemo tijelo i to će valjda
riješiti što god da je...
No možda bi ljudi trebali spavati na
smjene, za svaki slučaj. -Što sa Sarom?
Dovest ću je u postaju,
dođite i ti i Marielle.
Znam kako je skidati se s droge,
bit će puno gore negoli postane bolje.
Neću biti pod istim krovom sa Sarom.
Bit ćemo u Kolonijskoj kući, ako može.
Što nas je više, to bolje.
-U redu. -Imaš li aspirina?
Ne, žao mi je. -Super, čudovišnu
žuč imate, a aspirina nema.
Stavi topli oblog.
-Ma odjebi!
Hajdemo. -Isuse.
Možeš li...
Jesu li unutra?
Da pogledam?
Victore, moraš biti hrabar.
Računam na tebe.
Ne, molim te... -Hej, u redu je.
Victore, što ti je? -Ne, ne...
Što god bilo,
ne smiješ otići.
"Moraš zaštititi sestru."
-Molim te, ne idi, mamice.
Ovi crteži nisu moji.
-Što? -Njezini su.
Samo crtajte. I
ostanite ovdje cijelu noć.
Kad se vratim, idemo
kući. Volim vas.
Ne! -Bože, Victore.
U redu je, u redu je.
U redu? Zaštiti sestru.
-Mamice, ne! -Ne, ne idi!
Ne... -Victore, u redu je.
-Ne! -Da, u redu je.
Mamice, čekaj! Molim te,
želim ići s tobom! -Eloise, ne!
U redu je.
Eloise?
Eloise. Vrati se.
Donna...
Dolazim u miru.
Što hoćeš?
Ispričao bih se.
Iskreno.
Gle, znam da
smo loše započeli...
Možemo li razgovarati?
Svi smo skupa u ovome.
U redu.
Hoćeš li ti imati čast?
Da.
Mislio sam da sam se toliko naviknuo
na strah da je djelovalo... Normalno.
Ovo djeluje drukčije.
Znam. -Jedno je kad čudovišta
izlaze iz šume, ali iz snova?
Takvu razinu straha
ne mogu ni zamisliti.
Da.
Mama nam je rekla da se sakrijemo
i ja... Trebao sam je zaštititi.
Ali toliko se uplašila
da je pobjegla, a ja...
Bilo me je toliko strah da...
Trebao sam poći za njom i...
Victore, bio si tek dječak.
Nisam izišao do jutra.
Moramo ići.
Victore, što je ovo?
To je...
Eloise je rekla da je mama otišla onamo
one noći kad su se zbile loše stvari.
Otišla je spasiti
djecu zatvorenu u tornju.
Vidiš da je bilo zabavno. -Da.
-Bila si dobra. Vrati se sutra.
Bok, šerife! -Kako
si, mladiću? -Dobro.
Dobro. Radite? -Da. -Bok.
Čujete li to?
Bože! Neka mi netko pomogne!
Pomozite mi! Molim vas!
Molim vas, treba mi pomoć!
Bože!
Randalle?
Jime?
Randalle, koji kurac?
Novi plan.
Preuzeto sa www.titlovi.com