Gledali smo...
-Kao da visim o tankoj niti.
Ta stvorenja nikad ne trče. Znaju da
nema puno mjesta na koja možemo otići.
Mislim da nam ponestaje
mjesta na ploči, šerife.
Da si barem možeš priuštiti
žalovanje. Ovi ljudi te trebaju.
Moraš odvesti ove ljude kući.
U suprotnom je ona umrla ni za što.
-Nedavno su mi počele drhtati ruke.
Znači da mi sat službeno otkucava,
ali imam jednu ludu ideju koja
bi mogla djelovati. Ako hoće,
možda uspijem odvesti
ove ljude kući.
Nešto ovdje fali.
Samo to još ne vidimo.
Treba mi nešto za pisanje.
Postavi svako pitanje, zar ne?
Neću mirno prihvatiti
postojeće stanje!
Netko ovo radi i neću imati
mira dok ne otkrijem kako.
UBIJ DJEČAKA
Drag si mi, ali ono što će
uslijediti sve će nas spasiti.
Gdje je moja mama? Hoću
mamu! -Radiš ovo za nju!
Pusti ga. -Rekli su
mi da je on posljednji,
da onda svi idemo doma!
Ethane, bježi! -Ne! Ne razumiješ!
Nathane, molim te!
Gdje je ona? -Pobjegla je u šumu.
I? -Ako se vrati prije
mraka, riješit ćemo to.
Ako se ne vrati?
-Onda je već riješeno.
Kaos i vjera.
To je dualnost našeg postojanja.
Od trenutka kad se rodimo
i to ne samo u ovom gradu,
već u svijetu, u životu. Od trenutka
kad otvorimo naše novorođenačke oči
suočeni smo s kaosom
kojeg ne možemo pojmiti.
I kako reagiramo? Koji
zvuk prvi proizvodimo?
Zaplačemo.
Molimo za odgovore
prije nego i imamo riječi
kojima bismo izrazili pitanja.
Tako počinjemo
putovanje ovim svijetom.
Prestravljeni, zbunjeni.
I tako tražimo i težimo
i spotičemo se po kaosu.
Trošimo svoje živote tražeći znakove
da negdje postoji nekakav smisao,
svrha svega. A onda jednog
dana, pronađemo svoju vjeru.
Vjeru u to da smo svi na
ovom svijetu, na ovom mjestu
kao dio Božjeg tajanstvenog plana.
U svojoj vjeri razumijemo
da je smisao u kaosu.
Svrhu nalazimo u borbi, u potrazi.
Vjeruj Bogu svim svojim srcem,
ne oslanjaj se na vlastiti razum.
Amen. -Amen.
Uvijek je lijepo vidjeti nove face.
Aha, ja... samo sam
došla da ti dam ovo.
Pakirali smo ostale obiteljske
stvari. Ovo je valjda vaše.
Da. Kako je Ethan?
Pa, uplašen je i zbunjen.
Ne razumije zašto ga je
Sara htjela ozlijediti.
Je li je netko vidio? -Nije
otkad je pobjegla u šumu.
Trčao sam za njom, ali moja
koljena nisu ono što su nekad bila.
Mislite da je još uvijek živa?
-Teško da je preživjela noć.
Oni dijelovi iz Biblije...
Napisali ste ih po sjećanju?
Da. Svaku riječ. Obično
se to ureže u pamćenje.
Što si me zaista
došla pitati, Tabitha?
Kako znate je li išta
od ovoga stvarno?
Zvuči suludo, ali jesmo
li mrtvi? Jesmo li živi?
Ima li to veze? Rasprave
radi, recimo da smo mrtvi
i da smo zapeli u nekom
čudnom, mučnom čistilištu.
U čemu bi bila razlika?
I dalje smo zapeli.
I dalje bismo se
nastojali vratiti kući.
Promijenio bi se samo
dom kojeg tražimo. -Da.
Vjerojatno nisam prva koja
ti postavlja to pitanje.
Recimo da sam imao puno
prilika raditi na odgovoru.
Ako te to tješi,
bila si već tu kad
vam se vozilo skršilo.
Živa si, Tabitha.
Tvoja obitelj je živa.
Prekriži to pitanje s popisa.
Da. Bok. -Da.
Moramo razgovarati.
Dobro si? -Da...
Teško mi je pomiriti se s tim.
Ipak je to Sara, kužiš? Uvijek
je bila tako brižna i fina.
Kako se tvoja mama
nosi s time? -Teško je.
Sara joj je bila poput
kćeri koju nikad nije imala.
Razmišljao sam o onome
što si rekao neki dan,
da nam ponestaje mjesta
na ploči. -Bio sam ljut.
To ne znači da nisi bio u pravu.
Nešto se mijenja ovdje.
Kao da nam nešto klizi iz ruku.
One noći amajlija je upalila u
kamperu, kao i u kućama. -Da, i?
Nismo se probili dublje u šumu
samo zato što nismo znali hoće li nas
amajlije štititi tamo kao i u naselju.
Pripremit ću si nešto zaliha.
Uzet ću amajliju i otići
u šumu kako bih vidio...
Kenny, što... Ne možeš
otići dok razgovaram s tobom!
Idete sami? -Da.
Koliko daleko idete? -Čim dalje.
Radim to kako bih pronašao izlaz,
da odemo doma. Nije li nam to smisao?
Da nađemo put doma? -Iskreno?
Nisam siguran da
više postoji svrha.
Ako vam se toliko žuri
da umrete, samo vi idite.
Sve sam spakirala. Može
ići u skladište. -Dobro.
Što ti radiš?
Gle.
Unutra nema žice. -Što?
U kablu. Kad guliš kabel, moraš
skinuti izolaciju da dođeš do žice.
Ali nema žice. Ovo
zapravo nije žica.
A utikač? Pogledaj.
Utičnice, ništa ovdje nema smisla.
Lampe ne bi smjele raditi. -Zdravo!
Ti, lik za lunaparkove, trebam
tvoju pomoć. -Ti ne kucaš?
Pardon. Da se izujem? I ti si
primijetio foru sa žicama? Baš čudno.
Ti si seronja koji
nas je skoro ubio.
Kao prvo, nisam ja vozio.
Kao drugo, moj najbolji frend kojeg
znam od četvrtog razreda je mrtav.
Ne hoda s flasterom na nozi.
Recimo da smo kvit, može?
Želite se udomaćiti ovdje ili
biste išli doma? Imam zamisao.
Znaš li da u naselju nema
nijednog primjerka Biblije?
U našoj knjižnici u zalogajnici puno je
romana Roberta Ludluma i Judy Blume,
ali nema nijednog primjerka
najpopularnije knjige na svijetu.
Sigurno se pitaš zašto si ovdje.
Počinila si nezamislive stvari.
Po pravilima naselja,
trebala bi biti u kutiji.
Nathan mi je rekao za glasove.
U redu je.
Sara, što ako ti kažem da
unatoč grozotama koje si počinila
svejedno možeš pomoći našim
sugrađanima? Možeš učiniti nešto dobra.
Ja mislim da Nathan to volio, ti?
Da?
Dobro.
Lijepo cvijeće. -Zar ne?
Imate dara za to, gđice Matthews.
-Takve sam ih našla.
Kakve? -Ovako aranžirane.
Bilo je na trijemu uz kuću.
Izgleda da hara fantomski cvjećar.
Hajdemo, danas peremo rublje.
Idemo!
Mamicu ti tvoju! Daj me nemoj!
Ovi su kreteni. Poskidali su
sve osim onog što je najvažnije.
Nisu svi kreteni. Nema akumulatora.
Rekoh da nema akumulatora.
Znači da se moramo
vratiti u naselje.
Samo da skinem ovaj kabel.
Hajde, pas ti mater.
Zašto skroz ovdje? Mogli smo poskidati
žice s bilo kojeg auta u naselju.
Prijatelju, ovo je vrhunski
Audi Q5. Dijelovi su...
Ti bi da naše nade
ovise o nekoj krntiji?
Aha.
Možeš?
Rasturamo! Znanost!
Dobro jutro. Ovo bih
ostavila u skladištu.
Mili, ona nije ovdje. Neće
te povrijediti. -Obećavaš?
Da, obećavam.
Hajde.
Kamo da...
Gle koliko stvari.
Ništa ne diraj. -Zašto?
Ove stvari pripale su drugim ljudima.
-Ljudima koji su ovdje živjeli?
Ovo je poput špilje
usamljenog zmaja. -Da?
Kad se Cromenockle
izgubio na duginom nebu,
našla je špilju gdje
je živio usamljeni zmaj
i bila je puna stvari
koje nitko nije htio.
Ali usamljenom zmaju te su
stvari bile blago. I pogodi!
Što? -Na jednoj velikoj hrpi
bila je karta duginog neba.
Usamljeni zmaj ju je dao Cromenockleu
i ona više nije bila izgubljena.
Možda i mi ovdje nađemo
kartu. -Da, možda je nađemo.
Mama? -Da.
Što je bilo?
Ništa.
Da, tu smo, upravo ovo.
Neće raditi. -Naravno da hoće.
Ne, nije ni blizu dovoljno visoko.
Signal će biti preslab.
Riješit ćemo to. Ovo je samo proba.
Ti si inženjer, ne?
Zabavni parkovi? -Da.
Znači da je jedan od nas stvorio
milijunsku softversku tvrtku,
a drugi se vozi na atrakcijama
po zabavnim parkovima?
Znaš što? Sam to radi.
Ne, čekaj! Oprosti!
Kažu da ne znam razgovarati
s drugim ljudima.
Ne znaš kako je biti
pametniji od svih koje znaš.
Istina je da trebam tvoju pomoć.
Da, trebaš je. -Ova antena
mora ići jako visoko.
Ono je najviše drvo koje sam našao,
ali ne mogu... Imam vrtoglavicu.
Doveo si me da se popnem na drvo?
Da.
Ne sviđam ti se. Nema veze.
Ali ako postoji i
najmanja šansa da ovo radi,
ne želiš li se uvjeriti?
Da. Da, želim.
Dobro.
Dodaš mi kabel?
Kristi, jesi li ovdje?
Šerife Boyd? -Bok, Kristi.
Samo sam... Nisam te
gore vidio pa sam...
Kako je? -Znam da ste ti
i Kenny bliski pa sam...
Kako je on? -Pa...
Mislim da mu nije lako
otkad mu je... -Da.
Trudi se biti osoba kakvu on misli
da ljudi trebaju, ako to ima smisla.
Da. -Biti vaš zamjenik...
Znam da mu je jako
važno da vas ne razočara.
Znam. Stvarno se trudim
da ga ne preforsiram.
Ali mora biti spreman da preuzme
vodstvo. -Mogu li biti iskrena?
Samo izvoli. -Razumijem da ga
želiš pripremiti na najgore,
da ga pripremiš da te
zamijeni u slučaju da...
Ali sad strašno pati i mislim da mu ne
treba šerif. Mislim da mu treba tata.
Pas mater. -Oprosti...
Ne, nisi ti krava, nego sam ja.
Ako ne naučiš iz svojih grešaka,
ponavljat ćeš ih, zar ne?
Stvarno nisam htjela...
-I nisi. Ne trebaš se ispričavati.
Hvala, Kristi.
Ljudi misle da je Biblija nepromjenjiv
predmet, nešto napisano, završeno.
Ali kako priča može biti gotova
ako su glumci i dalje ne pozornici?
Zovemo je Dobrom knjigom, ali...
Jesi li znala da je sačinjava
73 knjiga? Jesi li znala to?
Matej, Marko, Rimljanima,
Korinćanima... 73 knjiga.
Sve prepune priča o čudima.
Ali u Bibliji ima i tame.
Jezivih, groznih stvari.
Znaš, od one noći kad sam stigao
ima jedno pitanje
kojem se iznova vraćam.
73 knjiga.
Što ako mi, žitelji ovog mjesta,
živimo knjigu koju
tek valja napisati?
Što ako je ovo 74. knjiga?
Sara, što ako smo mi odabrani?
Za što?
Ne znam.
Zato mi moraš ispričati
o glasovima koje si čula.
Molim te.
Kad će tata doći doma?
Uskoro, mili. Mislim da
se neće još dugo zadržati.
Što je bilo?
Ništa. Samo sam se
divila ovom malome blagu.
Lijepo je.
Da.
Zašto se ono svjetlo stalno gasi?
Ne znam. Što kažeš da nas
dvoje odemo u pustolovinu?
Kakvu pustolovinu?
Lov na blago. -Zbilja?
Da, igra će se zvati
Odakle dolazi svjetlo?
Može? -Da. -Hajdemo.
Hajdemo. Trebamo nešto alata.
Evo ti alata!
Da vidimo možemo li...
Našla sam svoj alat.
Pomaknimo ovo. Hajde,
pomozi mi pomaknuti ovo.
Superiška. Ovo je tvoj
alat, ovo je moj. Spreman?
Mama!
Super ti ide!
Bravo za nas.
Zapelo je negdje. Možeš li
pogledati gdje? -Baš i ne.
Zanjiši ga, možda se oslobodi.
Da, dobro je. -Ide? -Aha.
Dobro. Kako ti ide tamo gore?
Dobro sam. -U kurac!
Isuse.
Ne!
Ne! Ne!
Jade, što... Jade, ovdje sam.
Što god bilo, nije stvarno.
Dobro? Nema ničega.
Jade, pomoći ću ti
da se digneš. Hajde.
Dobro si? -Makni jebene ruke s mene!
Što si vidio? -Odjebi!
Rekli su da žele pomoći,
da su već dugo ovdje
i da su čekali da dođe
netko tko ih može čuti,
netko tko im može pomoći.
-Pomoći im oko čega?
Pomoći im da pobjegnu, da odu doma.
Rekli su da su bili poput nas.
Zašto? Zašto si im povjerovala?
Zato što su mi rekli stvari
koje nisu mogli znati.
Rekli su mi da dolaze ona dva auta
i da stojim na rubu grada
kako bih sve vidjela.
Rekli su da se to već dogodilo,
da su istog dana stigli dva auta
i da su svi umrli.
Rekli su da je to
zbog ljudi u autima,
ali da ako napravim ono što mi kažu
da ćemo biti sigurni,
da ćemo ići doma.
Dobro. Kako?
Kako bismo išli doma?
Ne znam. -Još uvijek vjeruješ
da su govorili istinu?
Obećali su da će Nathan biti dobro.
Obećali su i on je sad...
Slušaj me, Sara. Slušaj me.
Ako ti glasovi stvarno postoje,
ako nešto ovdje komunicira s tobom,
onda to znači da si povezana
s ovime mjestom kao nitko drugi
i zato si iznimno vrijedna.
Razumiješ li? Ali trebamo dokaz.
Moramo biti u mogućnosti
otići do šerifa Boyda
i reći mu sa sto postotnom
sigurnošću da ti... -Da nisam luda.
Ne, da glasovi nisu samo proizvod
nemirnog uma. Sara, moraš...
Što je? -Ne! -Što?
Sara. -Ne! -Što je? -Ne!
Što je? -Molim vas! Ne! -Što je?
Sara, što je bilo? -Ne! -Što je?
Trebam... Trebam... -Što trebaš?
Papir. -Papir.
Žele da ti nešto pokažem.
Halo? Ima li koga?
Halo?
Ima li koga?
Ne želim čaj!
Znaš da nemam pojma što govoriš?
Dobro.
Dobar je. Hvala.
Stalno to vidim. Stalno...
Stalno imam...
Kamo ideš?
Ima li koga?
Kamo si nestala?
Pas ti mater. Ovo su sve...
Čekaj malo! Polako, Tian, ja ću.
Što tražiš?
Što je ovo? Godišnjak.
1972? Koliko ljudi...
Možeš li mi reći što tražiš?
Što je to?
Koji kurac?
Molim vas... Ne mogu...
Ne znam... Što je ovo?
Rekli su...
Kažu da vas promatraju
od dana kad ste stigli.
Kažu da su vas promatrali
dok ste zakapali vreću
i da je ovo dokaz da
oni stvarno postoje.
Znate li što to znači?
Eto!
Da, to je to.
Moje dame. -Bok!
U kurac!
Naprijed.
Kopao sam po svojim
stvarima u postaji
i sjetio sam se da već dugo nisam
imao lopticu u rukama. Hajdemo van.
Pomozi starcu da skine
hrđu s ruke. -Ne, hvala.
Jesam li ikad rekao da sam na
fakultetu igrao na poziciji prve baze?
Niste. -Nisam bio loš.
Pratili su me nekoliko skauta.
Imao sam 18 godina i mislio sam:
"Čovječe, možda zaigram profesionalno
i postanem novi Willie McCovey."
Što se dogodilo?
Ma znaš, život je
imao drugačije planove.
Čini se da život uvijek
ima drugačije planove.
Bolestan sam, Kenny.
Kako to... Jeste li rekli Kristi?
Nisam tako bolestan. Mome su
ocu dijagnosticirali Parkinsonovu
kad je bio mojih godina.
Navodno da nije nasljedno.
Liječnici su se kleli
da je to iznimno rijetko.
Krivo vrijeme za dobiti na lotu.
Ali kako možete znati
da... Kako možete znati?
Može biti nešto
drugo. -To je što je.
Gle... Ta boleština me već načela.
Kad-tad neću moći ni...
Neću moći više zaštititi ove ljude.
Zato moram naći izlaz dok
još mogu. Razumiješ li?
Mogu to zato što znam da će ljudi biti
u dobrim rukama kad me više neće biti.
Danas je u ovome gradu
puno ljudi živo zbog tebe.
Znam da ti nema tate koji
bi to rekao, ali kunem ti se,
jako je ponosan na tebe.
Ja sam ponosan na tebe.
Ali ako mi sad kažeš
da nisi spreman da odem,
da trebaš još vremena,
onda ne idem nikud.
Idemo ili ne?
Idemo.
Halo?! Ima li koga?
Možda smo na dobrom
tragu s ovim radiom.
Morat ćemo se ići još
u visinu, ali možda...
Koji kurac?
Bok, tata. -Bok, kompa.
Što radiš? -Na pustolovini smo.
Puno je zemlje pa je mama
rekla da je nosim van.
Gdje je mama? -U podrumu.
Tabitha? -Kako je bilo?
Dobro. -Da?
Ulovili smo nekakve
smetnje. -Super, zar ne?
Da, za početak. Što to radiš?
Kao što si jutros rekao,
struja dolazi od nekuda.
Nema dalekovoda, a sve
žice i kablovi vode dolje.
Baš čudno.
Dobro... Možeš li prestati
kopati na sekundu? -Da.
Što se događa?
Sjećaš li se narukvice
koju sam ti izradila?
Čega? -Narukvice koju sam ti
nakon naših dva-tri spoja izradila
od vezica s čizmi tvog
oca. -Da, sjećam se.
Izgubio si je u bolnici one
noći kad se Julie rodila.
Okreni se i pogledaj
tamo na polici.
I dalje ne kužim. Hoćeš reći da
si našla narukvicu sličnu onoj...
Ne, nije slična. To je ta narukvica.
To su vezice z čizmi tvog oca!
Ne, ono su bile obične rawhide
vezice kakve su na svim čizmama.
Ne, ne. Pogledaj ovo.
Što? -Ovdje sam pogriješila.
Bojala sam se da sam je upropastila,
ali kad sam ti je dala, rekao si...
"Greške su najbolje". -Da.
Zašto? -Jer onda postane unikat.
Upravo tako.
Nemoguće je. -Jime,
ovdje je sve nemoguće.
To nema smisla. One
žice nemaju smisla.
Možda ne otkrijemo kako
se narukvica našla ovdje,
ali možemo otkriti kamo vode žice.
Daj mi tu lopatu.
Gdje je tvoja? -Prva
baza, ne trebam rukavicu.
Siguran si? Bacam ih k'o rakete.
-Baci tu prokletu lopticu.
Požalit ćeš to. -Samo ti
brbljaj, ali neću... -Ide raketa!
Mogao bih nam izrezbariti palicu.
Kad se vratiš, da možemo igrati kako
Bog zapovijeda. -Kad se vratim, ha?
Da, kad se vratiš.
Da.
Prekrasno je.
Baš mi je drago da ti se
sviđaju. -Kad ću smjeti ući?
preveli: daxdavor i Arbok
Preuzeto sa www.titlovi.com