Gledali smo...
-Meagan, što to radiš?
Možda bih mogla ući. -Meagan, ne!
Muškarac štiti svoju obitelj,
Frank! Otvori oči i pogledaj!
Ne! -Normane, bit ćeš dobro.
Reci mi roditeljima
da ih pozdravljam.
Žao mi je, kompa. Norman je mrtav.
-Mama, Julie je ubila Normana!
Što se dogodilo s Normanom?
-Čudovišta su ih pobila.
Čudovišta ne postoje, mili.
Zašto je drvo nasred ceste?
Valjda ga je oluja srušila.
Ispričavam se što vam smetam. Kojim
putem da krenemo prema autocesti?
Pratite cestu prema brdu, u smjeru
u kojem ste i krenuli i vidjet ćete.
Kako je to moguće? Na
istoj smo jebenoj cesti!
Tabby? -Tata, mislim da
krvari! Nešto mu je u nozi!
Upomoć! -Samo se
odmaraj. Brzo se vraćam.
Pogledaj kakav je nered
napravio. -Nije on kriv.
Ne sviđati. -Hajdemo dolje.
Možeš li klinca zašiti
u kamperu? -Ne znam...
Šljakat će. -Znaš da je ovo ravno
samoubojstvu. -Pobrini se za obitelj.
Trčite što brže! Ma što
vidjele ili čule, nećete stati.
Nisi kriv za ovo. -Kako to misliš?
Fiksiraj mu vrat.
Super ti ide. -Ethan...
Dobro. -Sranje.
Kristi? Dolaze.
Ruke pod vrat! Dobro.
-Zašto ne prestaje? -Kristi?
Dobro smo. -Hajde, Ethan.
Dobro nam ide. Održavaj
mu otvorene zračne puteve.
Dobro. Ethan? -Ethan?
Ethan?
Diše. Stabilno je.
Ima puls. Dobro si.
Jeste li dobro? -Vratili su se.
Ne. Čekaj. -Vratili su se po nas.
Nećeš ih pustiti unutra? -Neću.
Zašto čekamo? -Neću
ih pustiti unutra!
Pomoći ću im da uđu. -Jime, ne!
Jime, stani! -Makni se! -Moraš...
Polako. -No dobro, no dobro.
To nisu ljudi i nisu nam
došli pomoći. -Pusti me.
Dobro. Dobro si? -Pusti me.
U kurac!
Vidite je?! Eno kuće! Idemo, hajde!
Brzo! -Gdje mi je
mama? Mama! -Hajdemo!
Skoro smo stigli!
Nemojte stati! Brzo!
Pazite gdje stajete!
Digni ga! -Jesi li
dobro? Trebam pomoć!
Ne! -Da se vratimo?
-Kenny, odvedi ih!
Brzo! Nemojte stati! Ne
gledajte! -Hajde! -Ne!
Moraš se dignuti! Moraš se dignuti!
Hajde! -Hajde, jebem ti sve!
Ne smiješ stati.
Netko trči na brdo!
Brzo! -Tko je unutra? -Ne
osvrći se! -Zašto... -Hajde!
Što radiš?! Otvori vrata!
-Ono nisu naši ljudi.
Ellis je vani! Što ti je?!
-Ne mogu. Ne!
Do vratiju! Hajde!
Otvorite vrata! -Ima li koga?!
Otvorite vrata! -Upomoć!
Što se događa?! Zašto ne otvaraju
vrata? -Donna! Donna, pusti nas unutra!
Imamo ljude vani! Otvorite! -Donna,
pusti nas unutra! -Čujete li to?
Što radite?! Pustite nas!
-Makni pušku i otvori vrata!
Rekla si da nikog ne puštam unutra.
Da po noći nikad ne otvaram vrata.
Znam da se bojiš, ali
hoćeš li ih pustiti da umru?
Donna! Otvorite jebena vrata!
Ne! -Julie. -Što to radiš?!
-Zar me ne prepoznaješ?
Bože! -Unutra! -Brzo!
Vas dvije, na pod. -Što?
Na pod, odmah! -Ne! Ne
morate legnuti na pod!
Kuš! Legnite na prokleti pod! -Zašto?
-Poslušaj je. -Odmah! -U redu je.
Sveži ih. -Ma daj, Donna.
Imamo protokol.
Hajde, Ellis.
Zašto radite ovo?
Nećemo ništa napraviti!
Molim vas. -Mama...
U redu je. Ovdje sam, malena.
Jesu li otišli?
Teško mi je reći.
Dobro si? Hej, Jime?
Jesi li još uvijek s nama?
Da. Rekao si...
Rekao si da nisu ljudi. -Tako je.
Što su onda? -Ne znamo.
Gle, ove amajlije
štite kuće u gradu.
Ne znam kako funkcionira,
ali ako imaš jednu takvu,
držiš zatvorena vrata i
prozore, oni ne mogu ući.
Nikad nisam isprobao to s
vozilom. -Nemoguće. -Upravo tako.
Je li ikad prije imao
ovakve napadaje? -Ne, nikad.
Što to znači? -Ništa.
Za sad ništa ne znači.
Može znači hrpu toga,
trauma zbog nesreće,
ali sad mu moramo izvaditi
ovo iz noge. -Tata?
Znam. Tu sam. Kraj tebe sam.
Mišiću, malo ću te
piknuti, dobro? -Što je to?
Sedativ da se smiri.
Gledaj mene. Nemoj to gledati.
Tako je, mene gledaj.
Tako je. -Gotovo!
-Bravo! Gotovo je.
Sve je u redu. Samo tako.
On je iz kampera? -Ne, iz drugog je
auta. Izvan grada je bila nesreća.
Bila su dva auta? To još
nisam vidjela. -Nisam ni ja.
Lijep sat. -Ostavi ga.
Zašto? Ovdje neće imati
nikakve koristi od njega.
Nećeš ni ti imati koristi
od njega. -Ali lijep je.
I on je. Jako je
zgodan čak i sav krvav.
Ništa ne diraj, dobro?
Dobro. Ostat ću i jedno
vrijeme ga promatrati.
Gdje mi je kći? -Ona je dobro. Žao
mi je zbog onog što se dolje dogodilo,
ali bilo je nužno. Uskoro ćeš to
shvatiti. -Moram vidjeti Julie!
Ona je dobro, nije
joj ništa. Trebaš vode.
Izvoli.
Hej! Stani! -Julie! -Hej!
Julie! -Stani! Sjedni! Sjedni!
Drži je na oku.
Slušaj.
Znam da ovo još nema smisla, ali
moramo poduzeti mjere predostrožnosti.
Ne znamo vas i svatko
drugačije reagire prve noći.
Ali kunem se da ovdje nitko ne želi
povrijediti tebe ili tvoju kćer.
Svatko u ovoj kući, svatko u
ovome gradu bio je u vašoj koži.
Moram vidjeti svoju
kćer! -Vidjet ćeš je.
Ali najprije moramo razgovarati.
Moraš znati nešto o mjestu u kojem
se nalazite, o trenutnoj situaciji.
Nažalost, to će biti najgori
razgovor tvoga života.
Vjeruješ li u čudovišta?
Zdravo.
Uzet ću nekoliko breskava. Smijem?
Ne bih smio. Donna
ponekad okrene glavu,
svi dobijemo malo manevarskog
prostora tu i tamo.
Kanio sam ih otvoriti u svojoj sobi,
ali mogu i ovdje ako ih i ti želiš.
Ti si iz jednog od onih dva auta?
To se nije dugo, dugo
dogodilo. To je nešto posebno.
Što misliš da to znači?
-Nemoj, molim te...
Victore! Što to radiš?
Ostavi jadnicu na miru.
Razgovarali smo.
-Plašiš je. Znaš pravila.
Uzmi si breskve i idi.
Oprosti zbog toga.
Jeziv je, ali bezopasan.
Jako je dugo ovdje. Ja sam
Fatima. Bit ću ti zastupnica.
Molim? -Moj je zadatak
da ti pravim društvo.
Oprosti zbog... Ljudi
ponekad prve noći polude.
Strašno je i čudno,
ponekad bude previše, znaš?
Ne želimo da itko nastrada. -Zbilja?
Zato su oni uperili oružja u nas?
-To nisu smjeli napraviti.
Ovdje svi daju sve od sebe.
Moraš se usredotočiti
na dobre strane.
Ako te odvežem, obećavaš da
nećeš napraviti neku ludoriju?
Nešto bih ti rado pokazala.
Tko je to napravio?
-Ellis. Jako je talentiran.
Kladim se da bi volio
crtati tebe. -Zašto?
Jer si prelijepa. -Nije smiješno.
Nisam se šalila.
Hajde. Noću prozori
moraju biti prekriveni.
Teže će te prevariti ako
ih ne vidiš. -Koga to?
Ono što je vani. Šapuću,
žele ti se uvući u glavu.
Izgovorili su ti ime, zar ne? Ponekad
uvjere ljude da ih puste unutra i...
Pa... Gle, dođi.
Nemoj gledati dolje, gledaj van.
Zašto si me dovela ovamo?
-Htjela sam da vidiš
da ako se popneš dovoljno visoko,
čak i noćna mora izgleda kao san.
Dobro. Puls je jak, uredno
diše. Mislim da smo spremni.
Stvarno ste nam trebali
dati da vam pomognemo.
Što će biti ako uđu? -Jime...
Što će biti ako uđu?
Imaš pištolj. Zašto
ga ne upotrijebiš?
Jer nikakve koristi od njega!
Moraš mi vjerovati. -Ne poznajem te.
Nešto valjda možemo napraviti.
Jime! Moramo čekati.
S amajlijom na prozoru mogu
ući samo ako ih pustimo unutra.
Hajde, dođi.
Ta su vrata učvršćena?
-Neće se otvoriti.
Što ako amajlija...
Što ako padne? -Kristi!
Što ako padne?! -Kristi!
Neće pasti. Tako to oni
rade, zar ne? Zbune te.
Uvuku ti se u glavu kako bi
napravila glupost. Znaš to, zar ne?
Na krovu su.
Slušaj me, mala.
Diši sa mnom. Diši.
Zaboravimo na ono vani.
Mislimo na ono ovdje unutra.
Fokuisiraj se na njega. Dobro?
Možeš ti to. Možeš, je l' da?
Fokusiramo se na Ethana.
Svi ostanemo mirni. Reci
nam što moramo napraviti.
Kenny! -Nije u redu da
ih vežemo poput životinja.
Sigurno su se usrale od straha!
Ovdje rade na svoj način.
-Da, na poremećeni način.
Zar ne?
Na trećem katu vam
je spremljena soba.
Recite kad ste spremni za počinak.
-Nećete nas najprije svezati?
Hvala, Ellis. Tip
kojeg smo unijeli...
Još nije pri svijesti.
Ne znam na kakvim je drogama, ali
neće mu biti lako kad se probudi.
Gle, znam da...
Znam da Donna zna
biti pomalo, znaš...
Ali ipak su otvorili vrata,
zar ne? -Naposlijetku.
Ova noć je mogla biti puno gora.
Da niste postavili ježa... -Dajte!
-Ti to mene zajebavaš?! -Dosta.
Noć je bila naporna.
Hajde.
Ako vam treba nešto da se opustite.
Lijepo od tebe.
Nema veze. Poslužite se ako
želite. Vidimo se ujutro.
Sjedni.
Izgleda da nisam naročito
dobra u šahu. -Ti dobra.
Ja bolji. -Nisi loš.
Kad sam stigao u Ameriku,
ja ne govoriti
Engleski, ali ja igrati.
Tako ljudi isto govoriti.
-Poput univerzalnog jezika?
Naučio si Kennyja. Baš lijepo.
Fu-Hen. -Molim?
Ime mu je Fu-Hen.
On htio biti Amerika.
On htio Amerika ime.
Oprosti, ne razumijem.
-Želim svog sina!
U redu je. Mrak je pa je otišao doma.
Sutra će se vratiti. Idemo, dobro je.
Pokušaj se sjetiti gdje si.
Ivući ćemo je.
Samo polako. Ovo će
jako boljeti. -Da.
Mora biti što mirniji.
Boyd, drži ga za noge,
a ti ga drži za vrat.
Spremni?
Idemo.
U redu je. U redu je!
-Stanite, molim vas!
Boli me! -U redu je! Tako!
Dobro. Čvrsto ga držite!
-Tatice! -Držim, držim.
Da, to je dobro. -Prestanite!
Drži se, drži se.
Jesam! U redu. Boyd, pritisni ranu.
Bio si sjajan. Bio si odličan.
-Pokrpat ćemo te, dobro?
Dobro, dobro. -Kristi?
Diši. -Bio si sjajan.
Idemo.
Samo ću mu zašiti ranu.
Ne želim.
Ne mogu. Ne mogu više.
Sigurno?
Žao mi je.
Kako?
Sve?
Moja mama je sigurno zabrinuta
do bola. -Bit će ona dobro.
Neki dan sam navratio
u kliniku. -Da pogodim,
moj tata te nagovarao
na partiju šaha. -Jeste.
Čak i kad mu je loše,
pokaži mu šahovsku ploču
i mada ponekad ne sjeća kako
se figure kreću, sjeća se igre.
Kad sam bio klinac, znao me tjerati
da satima igram. Mrzio sam to.
Stvarno? -A sad...
Nego, Kristi je uvijek...
Tako se dobro brine za njega.
Kenny, bit će oni dobro.
I Boyd, i Kristi, svi.
Rano ujutro ćemo otići tamo.
Pokupit ćemo ih i
dovesti doma. -Ja ne idem.
Naravno da ideš. -Ne mogu.
Ja...
Nakon onoga što se
dogodilo Lauren i Megan,
imam osjećaj kao da
sam na rubu živaca.
Ne mogu pronaći još jedan
leš. Jednostavno ne mogu.
U kurac.
Znaš li gdje je Fatima?
Da, u zahodu je.
Ti si Julie, zar ne?
-A ti si Ellis.
Aha.
Slušaj, žao mi je zbog
što se dogodilo dolje.
Jesi li imala prilike
vidjeti svoju mamu? -Ne.
Još uvijek razgovara
s... -S Donnom?
Da, aha. Aha.
Aha.
Sviđaju mi se tvoji crteži. -Hvala.
Ti si jebeno luda. -Pojma
nemaš kolike sam noći
ležala budna u želji da je tako.
Koliko ste puta danas prošli tom
cestom? Koliko ste sati proveli u autu
krećući se ravnom linijom koja
se nekako pretvorila u krug?
Vidjela si ona
stvorenja vani. -Ne, ne.
Ne znam što sam vidjela.
-To je rekla i moja sestra.
Prokletstvo, kako
je bila tvrdoglava.
Što kažeš na piće?
Aha, natočit ću nam piće.
Moja sestra je bila prava muštra.
Bogami nije bila žena s
kojom si se mogao zajebavati.
Razbila bi zube medvjedu
ako bi je krivo pogledao.
Ona i ja smo krenule u lovu
kad smo ugledale ono
prokleto drvo na putu.
Tako je. Svi vide to drvo.
One jebene vrane.
Bilo je malo prije sumraka.
Već smo se pola dana vozile.
Nekoliko kilometara
prije bio je motel.
Rekoh: "Da uzmemo sobu?
Ujutro krećemo dok maknu drvo."
Moja sestra nije htjela da se jelen
pokvari. I ponestalo nam je piva.
Već je bio mrak kad
smo stigle ovamo.
U prvom prolasku
nismo se ni zaustavile.
Prošli smo pored
nekih ljudi uz cestu.
Kod drugog prolaska jedan
od njih stao je ispred auta.
Nije se htio maknuti. Samo
je stajao i smješkao se.
Mislila sam da će moja sestra
pregaziti tog kurvinog sina.
Nikad nije imala
strpljenja prema šupcima.
Umjesto toga zgrabila
je pušku, skočila iz auta
i počela vikati na njega.
Svačime mu je prijetila.
Ali on je samo stajao
tamo i smješkao se.
Nikad neću zaboraviti
kako je stajao. Tako mirno.
Onda joj je istrgnuo
lice, ravno preda mnom.
Počeo joj je skidati kožu
golim rukama nasred ulice,
kao što smo mi učinile jelenu.
Nisam se mogla pomaknuti.
Nisam mogla disati.
Jednostavno sam se smrzla.
Zatim sam vidjela još jednoga kako
ide prema autu i pa sam pobjegla.
Nisam ni znala u kojem smjeru
trčim. Činilo mi se da su posvuda.
Sakrila sam se u nekakvo
grmlje na rubu šume.
Otpuzala sam unutra i sakrila se.
To su ljudi činili kako
bi ovdje preživjeli.
Otpuzali su u grmlje
ili našli skrovište
moleći se da će izdržati do jutra.
I dok sam tako
čučala u onom grmlju,
dok mi je krv prestala
nabijati u glavi,
shvatila sam da još uvijek
čujem svoju sestru kako viče.
Nisu je samo ubijali. Mučili su je.
Ta stvorenja vani...
Vole loviti, vole se igrati,
pa su se potrudili da to potraje.
A ja sam je tek tako ostavila tamo.
Vi ste imali sreće. Sunce je još
bilo na nebu kad ste stigli ovamo.
Ljudi su vam došli u pomoć.
Ne snađe to svakoga.
Prošle su 3 godine,
6 mjeseci i 17 dana
i još uvijek u glavi čujem
svoju sestru kako urla.
Što je to? -Fiziološka otopina.
Pomaže kod čišćenja rana.
Zar nije inače u vrećicama?
-Nemamo baš zaliha ovdje.
Prije par godina smo opelješili kola
hitne, ali uglavnom improviziramo.
Ti si liječnica? -Bila sam
studentica treće godine medicine.
Nisam na umu imala
ovakvu specijalizaciju.
A ti? -Inženjer.
Gradim zabavne parkove. Vlakove
smrti, padajuće tornjeve i tome slično.
Što je? -Ništa. Još
uvijek govoriš u prezentu.
Oprosti. -Tata?
Bok, zlateko.
Kako si? -Boli me.
Znam. Malo si se izubijao,
ali... -Vidio sam.
Što si vidio? -Vidio
sam Jezero suza.
Bio je to crtež na zidu.
Bilo je tako mnogo crteža po zidu.
Kad sam ja crtao pastelama,
a ti si to stavljao na hladnjak?
I svi smo bili na
crtežima. Ti, ja...
I mama i Julie.
Ali netko je vrisnuo jer
se sa stropa spuštao pauk.
Bit ćeš dobro.
Svi ćemo biti dobro.
U redu je.
Doktor nam je rekao da
demencija brzo napreduje, ali...
Ne znam. Rekao je da
noću zaključavamo vrata.
I da mu stavimo kameru u sobu,
možda da ga i zavežemo za krevet.
Naravno, nismo napravili
ništa od toga, jer...
U redu je.
-Dobro sam. -Hajde.
Dobro sam. -Kenny,
možda bismo trebali...
Bilo je teško
vjerovati da je bio...
Jedne noći je odlutao iz kuće.
Najprije nismo ni
znali da ga nema.
Autobusom je otišao čak do grada.
Mama je bila tako ljuta. Otišli smo
po njega, a ona je uporno ponavljala,
"Kako je mogao?
Pametniji je od toga."
A ja rekoh: "Mama, ima demenciju.
Ne pokušava te
raspizditi, jebote."
Znaš što? Najbitnije je
da ste ga našli, zar ne?
Pri povratku kući cijelo
sam vrijeme razmišljao
kako sad imamo novu priliku.
Da učinimo pravu stvar.
A onda ste ugledali drvo.
A onda smo ugledali drvo. -Aha.
A da ne sjedite usred stubišta?
Aha. Oprosti. Samo smo...
Oprosti. Kenny, znaš što?
Možda bismo trebali...
Kenny?
Sara? Drijemao sam. Nisam
te čuo da si došla doma.
Idem početi pripremati večeru.
Nisam imala izbora.
Hoćeš li mi, molim te, pomoći?
Odmorite se. Idem obići
dječaka iz prometne nesreće.
Ne. Ovo mjesto,
kako se ono kaže?
Strašno. Noć strašna.
Noćna mora?
Kad ovo ne šljaka,
to je noćna mora.
Da, noćna mora.
Naspavajte se.
Kako ovo šljaka?
-Bože, Jime, ne. Ne!
Ne!
Kristi, Kristi, dobro si.
Zadrijemala si.
Je li dobro?
Dobro.
Sunce izlazi. Jutro je. Dobro smo.
Dobro smo.
Moj Bože.
Je li dobro? -Bit će u redu.
Bok. Jesi li dobro,
zlato? Jesi li OK?
Imam te. Bože.
Jesi li čuo priču o curici u
prostoriji prepunoj slomljenog stakla?
Zna da su slomljeni komadići
nekoć nešto predstavljali.
Zna da su nešto morali biti.
Ali vidi samo krhotine.
Kad ih proba iznova
sastaviti, sijeku joj kožu,
sve dublje i dublje,
i ona krvari po podu.
Ali i dalje pokušava.
Pokušava, jer zna
da postoji odgovor.
Zna da su nekoć imali oblik.
Čujem njihove glasove i zvuče
baš poput slomljenog stakla.
Rekli su mi da mora izgledati
kao da su to učinila čudovišta.
Nisam to htjela, ali rekli su
da se samo tako možemo spasiti,
da jedino tako možemo otići
doma. -Sara, molim te, samo...
Samo mi reci što si učinila.
Ostavila sam vrata otvorena.
Kenny! Kenny, čekaj!
Pusti mene prvog.
Ne trebaš to biti ti.
Ne!
Kenny.
Gdje je obitelj? -Velečasni
Khatri ih vraća u Kolonijsku kuću.
Ne bi smjeli biti tamo.
Tako su sami htjeli.
To je samo za jednu noć.
Što radiš ovdje? -Ja...
Trebam drvo za novi šah.
Nismo stigli polakirati figure.
Napravili smo ih skupa.
Jedna od rijetkih
stvari koje smo...
Sad je upropašteno.
Drvo je upilo krv.
Znaš, s mojim tatom,
svaka partija je
završila na isti način.
Meni bi ostala posljednja figura
i samo sam se micao po istim trima
poljima pokušavajući ga izbjeći.
Ta stvorenja...
Hodaju, nikad ne trče.
Jesi li to primijetio? -Da.
Kao da se ne žure, jer...
Jer znaju nema puno mjesta
na koja možemo otići.
Mislim da nam ponestaje
mjesta na ploči, šerife.
NOĆI BEZ INCIDENTA
Za Bouy-da
Zauvijek ljubav
Normane, uspjele su se vratiti sa
Jezera suza! Nije bilo prekasno!
Bit ćeš u redu.
Sve će biti u redu.
Jesi li dobro?
Što to gledaš?
Ništa.
preveli: daxdavor i Arbok
Preuzeto sa www.titlovi.com