Gledali smo...
-Čujem njihove glasove.
Rekli su da jedino tako možemo otići
doma. -Sara, reci što si učinila.
Ostavila sam vrata otvorena.
Živite li u gradu ili u
Kolonijskoj kući? -U gradu. -Julie.
U Kolonijskoj kući.
-Zašto radiš to?
Što je bilo? -Mislim
da sam pogriješila.
Julie, pogreške ne
postoje, samo izbori,
a ti si odabrala najbolje za
sebe i to je bitno. Isprobaj ga!
Pribadače predstavljaju po stanovnika
koji se dovezao s druge lokacije.
To je jebeno nemoguće.
Ne gubim vrijeme prihvaćajući
svijet onakvim kakav jest!
Netko ovo radi i neću
stati dok ne otkrijem kako.
Da si barem možeš priuštiti
tugovanje, ali ne možeš.
Ovi ljudi te trebaju. Ti si taj
koji mora odvesti ove ljude doma.
Ako nećeš...
Ona je umrla ni za što.
Što radiš ovdje?
Obećala si da ćeš ostati doma.
Da nisam došla, pitali bi se
zašto. Bit će dobro. -Sara...
Obećavam. Hoćeš li mi pomoći
donijeti ostatak hrane? -Da!
Osjećam se slomljeno.
-Riješit ćemo ovo zajedno.
Ne brini. Što to imaš?
-Pekarski krumpir.
Krasna obitelj.
UBIJ DJEČAKA
Sara! -Ne!
Uhvati joj ruku! Drži se!
Bok, Alma. Hajde.
Alma, evo ti svježe hrane.
Podijeli s njima. -Nathan! Nathan!
Nešto se dogodilo tvojoj sestri
u zalogajnici. Vode je u kliniku.
Stvarno se puno bolje osjećam.
Svejedno mislim da moraš provesti
noć na promatranju. -Stvarno moram?
U ovakvim situacijama
najbolje je ne riskirati.
Netko može otići po
Nathana, može ostati s tobom.
Ne. On se brine.
Ako dođe, možeš li mu reći
da spavam? -Nema problema.
Odmah sam natrag.
Kako joj je? -Dobro,
obzirom na okolnosti.
Ovo joj se već dogodilo?
-Sara tvrdi da nije.
Osim ako imamo magnetsku rezonancu,
ne mogu znati što se događa.
Zadržat ću je na
promatranju preko noći.
Dobro. Sigurno si spremna za to?
Ne znam kako su se vrata otvorila,
ali neću dopustiti da mi
čudovišta uzmu ovo mjesto.
Već su i previše uzeli. -Da,
jesu. Može jedno pitanje?
Ti napadaji... Prvo
Matthewsov klinac, sada Sara.
Misliš li da je moguće imati
fizičku reakciju na ovo mjesto?
Nešto što bih vani drugačije
dijagnosticirala, ali ovdje...
Da si me to pitao
prije šest mjeseci
rekla bih da je nemoguće
sve što smo ovdje vidjeli.
Ali iskreno...
Koliko dogu to traje?
Dovoljno dugo da počnem postavljati
glupa pitanja. -Boyd... -Dobro sam.
Sutra navrati da pogledam.
Nema potrebe. Znam o čemu se radi.
Nathan je došao.
Sara ga ne želi vidjeti.
Nemam pojma.
Samo se ti pobrini za svoju
pacijenticu. Ja ću ovo riješiti.
Dobro sam.
Kako je? -Dobro je, spava.
Želim je vidjeti.
-Hoćeš, ali sutra.
Kristi će večeras biti s
njom da se uvjeri da je dobro.
Ne, odmah je moram
vidjeti. -Hoćeš. Hej!
Događa li se još nešto
što bismo morali znati?
Nešto što bi pomoglo Kristi
da otkrije što se dogodilo?
Ne. Samo sam zabrinut,
ona mi je mlađa sestra.
Da.
Gle, večeras je njezina
prva noć od... Znaš?
Ne želimo da joj noć bude
stresnija nego što već jest.
Sara je u dobrim rukama.
Idi doma, naspavaj se.
Ujutro ćeš je vidjeti. -Da. -Može?
Hoće li Sara biti
dobro? -Da, u klinici je.
Pobrinut će se za nju. Ne
brini se. -Sjećaš se Kristi?
Fina cura koja se
pobrinula za tvoju nogu?
Izliječit će Saru kao što je
izliječila tvoju nogu. U međuvremenu,
odigrat ćemo jednu igricu. Za vas.
Rekli smo da ćemo dokučiti.
Pa dokučimo onda. Za mnom.
Riješit ćemo problem, a problemi
se riješavaju postavljajući pitanja.
Postavite sva pitanja
koja se odnose na problem,
bez obzira koliko ludi
ili nevjerojatni bili.
Sve zapišeš na ploču,
da bude ispred tebe
kako bi identificirao
sve što znaš i ne znaš.
Kao da pričaš priču.
Može, kompa? Prvo pitanje.
Tata! -Što je? Nikad nisi
htio pisati po zidovima?
GDJE SE NALAZIMO?
Eto gdje ćemo početi.
Ne mogu spavati.
-Ni ja. Jesi li za čaj?
Hoćeš?
Može.
Ti i Kenny ste sladak par.
-Ne, mi smo samo prijatelji.
Zašto? Divan je i voli
te. -Komplicirano je.
Kako? -Jer...
Imam doma nekog.
Barem mislim da me
ona i dalje čeka.
Kako se zove?
Mariel. -Bile ste
u braku? -Zaručene.
Pitam se ponekad, zapravo stalno,
kako se ona osjeća
misleći da sam je ostavila.
A ti? Imaš li ti nekog doma?
Ne. Bila s nekim, ali nije bio...
Bolje da ga više nema.
Sad smo samo ja i Nathan.
Samo njega imam na ovom svijetu.
Prije nego smo završili ovdje...
Nisam bila u dobroj
situaciji. Spasio me Nathan.
Mogu li te nešto pitati? -Naravno.
Da možeš nešto napraviti,
nešto zbog čega bi
opet vidjela Mariel,
nešto zbog čega bi svi otišli doma,
čak i da se radi o nečem
lošem, bi li to napravila?
O čemu mi to razgovaramo?
Ponekad se pitam o ovom mjestu,
što predstavlja, zašto smo ovdje.
Da ti ovog trena
netko priđe i kaže:
"Učini ovu jednu lošu
stvar i svi idu doma",
bi li to napravila?
Razgovaramo hipotetski, ne?
Da. -Dobro. -Naravno. -Dobro.
Pa, gledaj...
Da, sve bih napravila
da je opet vidim.
Ako bi i svi ostali otišli doma,
mislim da je to puno dobrih
stvari u zamjenu za jednu lošu.
Da.
Reci mi da si odgonetnuo. -Jesam.
Odgovor je 12. -Dobro.
Prođimo sve još jednom.
Svatko uđe iz drugog dijela zemlje,
preko druge ceste,
u drugim mjestima.
I pretpostavljamo da svi
vide isto drvo i iste vrane.
Jime, ovdje su se svi bezbroj
puta pitali istu stvar.
Zašto bi bilo drugačije
ako to zapišeš na zid?
Zato što... Puno toga na
ovom svijetu nema smisla.
Da. -Nešto nedostaje.
Mi to još ne vidimo. Ali hoćemo.
Jedno pitanje još nismo postavili.
Ne. -Zašto ne?
Jer nije normalno.
Ne želim znati odgovor.
Sigurno nisi gladna?
Spremit ću zobenu kašu.
Nisam gladna. Hvala za sinoć.
Već dugo nisam imala
žensku večer. -Ni ja.
Ne moraš čekati medicinsku hitnu
situaciju ako želiš to ponoviti.
Vratio se tvoj brat.
-Jako je uporan.
Da. Sigurno si dobro?
Da, jesam. Jako mu je
stalo. Vidimo se poslije.
Rano si na nogama.
-Sara, moramo razgovarati.
O čemu?
Oprosti što si se brinuo
zbog mene. Nisam namjerno.
Nema veze. Moram znati što
se dogodilo. -Samo sam...
Stajala sam u zalogajnici
i odjednom sam se srušila.
Samo se toga sjećam. -Zašto se
odjednom ponašaš kao da je sve u redu?
Moram ići u zalogajnicu. Gđa Liu se
brine. -Sara! -Dobro sam, kunem se.
Jako te volim.
Kuc-kuc. Jesi li budna? -Da, uđi.
Što radiš? -Sastavljam popis.
Čega? -Ljudi koji se vjerojatno
pitaju kamo smo nestali.
Njima je još gore jer ne znaju.
Samo sam...
I ja sam ga sastavila. Kao i
svi ostali prije ili kasnije.
Tko je na tvome?
Djedovi, bake i prijatelji.
Dečko? -Ne.
Cura? -Ne, nitko takav.
To je dobro, ne?
Jedna osoba manje koja gubi
razum pitajući se gdje si.
Sad je dosta.
Treba nam zabava. Obuci se i
nađemo se dolje za pet minuta.
Zašto? -Vidjet ćeš.
Dosta si radio. Sastavila je popis.
Mislim da je vrijeme da
joj pokažemo Brundles.
Glupi idiot. To je posebna
teorija relativnosti. Klein...
Hardy. Klein.
Einstein-Podolsky-Rosen.
-Kamo ideš s time?
Molim? -Je li to radio?
Da, nešto kao. -Zašto
ga nosiš uokolo?
Pomaže mi kad
razmišljam. Oprosti, ja...
Slađi si kad si budan. -Molim?
Promatrala sam te kad
si spavao. Ja sam Trudy.
Dobro. -Šteta što si odabrao grad.
Jahala bih te poput zmaja.
Bok!
'Jutro. Navratio sam u zalogajnici
da kažem mami da je Sara dobro,
ispekla je one kruščiće koje
volite pa sam donio par komada.
Šerife?
Glavni si i odgovorni na
kratko. -Je li sve u redu?
Sve je pet. Posjetit ću suprugu.
Nisam već dugo.
Dobro? -Nema problema.
Koji vrag? Napravili ste kafić?!
Da. Kad završiš na ovakvom
mjestu, pitaš se što ljudi trebaju?
Benzinsku sigurno
ne, pa sam mislio...
Jesi li dobro? -Što?
Jesi li dobro? -Ne, nisam dobro.
Jesi li ti dobro?
-Super. Popij ovo.
Osjećat ćeš se bolje.
-Koji kurac? Kako...
Zašto samo sjedite?
Pas mater! Što je ovo govno?
-Votka od krumpira za siromahe.
Ti si jedan od onih iz dva auta?
Tvoj prijatelj je... Da.
Ako te tješi, postat
će lakše, stvarno.
Bit će lakše, čuj
njega. Daj ne seri.
Vi ste poput štakora u labirintu,
samo sjedite i grickate sir.
To je paradoks. To je problem.
Pitanje glasi: kako da odemo doma.
Kako da izađemo?
Kako da odemo odavde?
Ako ne znamo gdje je "ovdje",
ne možemo otići odavde.
Kao da pokušavaš pogoditi
centar zatvorenih očiju.
Bacaš naslijepo! Nemaš
pojma gdje je jebena meta!
Možda je tamo! Ne
znam! Možda je ondje!
Dosta! Smiri se!
Naposljetku se umoriš i odustaneš.
Prihvatiš da ne možeš izaći jer nemaš
blage veze odakle pokušavaš izaći.
Pa samo sjediš i piješ kiseliš
od krumpira koju zovete votkom.
Da pogodim: ti ćeš biti
tip koji će sve skužiti.
Možeš se kladiti. Ljudi poput
mene osmišljavaju labirinte,
postavljamo sir. Ne znam što
si radio prije nego si stigao,
ali ja sam prodao
tvrtku za ogroman novac
temeljem kvantnog računalnog
algoritma s potencijalom da...
Ne bih trebao biti ovdje.
Trebao bih slaviti...
Ne možemo otići odavde
ako ne znamo gdje smo.
Kako bi riješio paradoks, moraš
ga razumjeti i identificirati.
Schrodingerova mačka. -Što?
Schrodingerova
mačka, to je paradoks.
Staviš mačku u kutiju
i zatvoriš kutiju.
Dokle god je ne otvoriš... -Mačka je
teoretski istovremeno živa i mrtva.
Znam što je Schrodingerova
mačka. -Mi smo mačka.
Ovo mjesto je kutija.
Dakle, svi oni ljudi koje
smo ostavili kod kuće?
Svi oni čekaju pitajući
se jesmo li živi ili mrtvi.
Za njih smo istovremeno
i jedno i drugo.
Predavao sam Uvod u
filozofiju na USC-u.
Ja nemam kurčevog
pojma o računalima,
priznajem to. Ali taj
radio kojeg si donio,
ako si toliko jebeno pametan,
zašto ne skužiš kako da emitira?
I samo da ti kažem,
ako mačka uključi radio,
budi siguran da će ljudi izvan
kutije barem znati da je živa.
Sigurno te to ne
boli? -Samo malo pecka.
Što nije u redu? -Ništa.
Samo što... Jako brzo zacjeljuje.
Je li to loše? -Ne. Ne.
Zapravo je to jako dobro.
-Mislim da je ovo mjesto posebno.
Znam da pokušava ozlijediti ljude,
ali možda im pokušava i pomoći.
Možda bi i to moglo jedno od
pitanja na zidu. -Koje pitanje?
Pokušava li nam itko pomoći?
Sjajno pitanje. -Ethane!
Imaš posjetitelja!
Da vidimo tko je to.
Sara! -Kako je moja
omiljena mušterija?
Pisali smo po zidovima. -Vidim.
Doma nikad nismo
pisali po zidovima.
Kako si? -Puno bolje, hvala.
Dobro. Je li Kristi otkrila
što se dogodilo? -Nije još.
Valjda je to jedna od onih stvari.
Vani je igralište.
Želiš ga vidjeti?
Zlato, Sara je upravo
izašla iz bolnice. -Naravno.
Može? -Da.
U redu je, stvarno.
-Hajde! -Budi oprezan.
Ovaj mi je omiljeni.
Ima li koga?
Velečasni Khatri?
Dobro došla u Brundles!
Bože mili!
Vidiš? Ako samo
zaklopiš oči i slušaš,
skoro je kao da si bilo gdje drugdje
na svijetu. -Kako ti to uspijeva?
Što to?
Kako se ponašaš kao da je ovo
mjesto... Uvijek si pozitivna.
Valjda to ovisi o tome kako
želiš gledati na stvari.
Kako to misliš?
U SAD sam došla tek s 11 godina.
Odrasla sam u malom selu u Iranu,
s roditeljima i dva starija brata.
Moj je otac bio jedan
vrlo iskren svećenik,
a to u ono vrijeme nije
bilo veoma popularno.
Jednog dana mi je bio rođendan.
Spremali smo se u
posjetu mom ujaku.
Pojavili su se neki ljudi.
Bilo su jako ljuti i vikali su.
Sjećam se da mi je majka
rekla da se sakrijem.
Ali bila sam toliko zbunjena,
jer smo se baš smijali.
Moj otac je bio ispričao priču o...
Bio je odličan pripovjedač.
Mislim da je zato i bio
tako efikasan propovjednik.
Shvatila sam da se moja majka boji.
Moja braća su otrčala do
vrata i tad su i oni vikali,
a moja majka je uporno
ponavljala: "Sakrij se."
Ali ja sam samo nepomično stajala,
jer mi je sve bilo jako čudno.
Malo prije smo se tako
jako smijali, kužiš?
To je trebao biti
najbolji rođendan ikad.
Sunca je bilo tako žarko
da je moj otac postao silueta
kad su ga odvlačili van.
A onda se začuo taj
zvuk, poput petarde,
i silueta je pala.
Moj Bože.
Poanta je da će na svijetu
uvijek biti čudovišta.
Nema veze gdje se nalaziš.
Ali obećala sam samoj sebi
da neću nikome dopustiti
da me uplaše. -Bok. -Bok!
Izgledaš mi suho.
Dolazi ovamo! -Ne, ne!
Hajde, hajde. Aha, idemo!
Julie, hajde! Hajde!
Ovo je najbliže onom starom
Ethanu još od nesreće.
Koliko dugo živiš
ovdje? -Nekoliko mjeseci.
Mama i tata pokušavaju otkriti
gdje smo kako bismo se vratili doma.
To bi Cromenockle učinio.
-Što je to Cromenockle?
Slatka cura.
Zlato, nemoj je tjerati
da tamo sjedi. Prljavo je.
U redu je. Baš je zabavno.
Sara je rekla da može ići vidjeti
koze i piliće u štali. -Stvarno?
Moj brat se brine za sve životinje.
Možda bi to Ethanu
bilo zabavno. Blizu je.
Želiš ići? Idem reći tati da
idemo. -Ja ga mogu odvesti.
Ne želim da gubite svoje vrijeme.
Ne radimo ništa.
Jime, odmah se vraćam.
Dobro.
Bok, mala.
Dugo me nije bilo.
Situacija je luda u
zadnjih nekoliko dana.
Oni stvorovi...
Oni...
Ušli su u kuću gdje je živjela
ona curica, ušli su u kliniku.
Jedno vrijeme nam je išlo dobro.
Sve je bilo pod kontrolom. Skoro
sam imao osjećaj kao da sam...
Prije par tjedana počele
su mi se tresti ruke,
baš kao i mom tati,
a to znači mi je sat
službeno počeo otkucavati.
Ali imam tu jednu ludu
ideju koja bi mogla šljakati,
a ako bude šljakala,
možda uspijem otkriti kako
vratiti ove ljude doma.
Kako vratiti Ellisa doma.
Naravno, ako ne uspijem, ako
se varam ili ako omanem, onda...
Onda ću staviti ove ljude u još
goru situaciju od ove trenutne.
Ti si uvijek bila ta koja
je donosila teške odluke.
"Ponekad moraš puno riskirati,
ljube." Sjećaš se toga?
Bože, imala si...
Ako učinim to, veći rizik
od toga ne mogu napraviti.
I, ovaj... Znam da
sam uvijek govorio
da ne vjerujem u znakove
i tome slično, ali...
Trenutno bi mi dobro došao neki.
Jer, ljube, na
početnoj sam poziciji
i riskirat ću, ako mi
kažeš da riskiram. Samo...
Ljube, trebam malu pomoć. Hajde.
Trebam znak.
Velečasni Khatri?
Nathane. Dolaziš li često ovamo?
Ne baš. -Čudno je to, zar ne?
Da ovakvo mjesto postoji
na ovakvom mjestu?
Pitao sam se koja su pravila?
Što se ispovijedi tiče.
Ako vam nešto kažem, ostaje
li to između nas dvojice?
Sve što mi kažeš ostaje
između nas i Boga.
Što ako je nešto loše?
Što ako je nešto jako loše?
Ona se zove Alma. -Bok, Alma.
Ovo je baš zabavno.
Hvala ti. -Drago mi je.
On je mala slatkica.
Da. -Imate stvarno lijepu obitelj.
U redu je biti tužan, znate?
I u redu je bojati se.
Da, čini se da se oko toga
slažu svi u ovome gradu.
Iznenadili biste se koliko
brzo sve ovo postane normalno.
Ne želim da postane normalno.
Želim se samo vratiti doma.
I ja.
Barem imamo talismane.
Velečasni Khatri uvijek govori
kako je ljudima bilo puno gore.
Samo bi se sakrili kad padne mrak
u nadi da ih čudovišta neće pronaći.
Ta skrovišta su po čitavom gradu.
Dobro je znati za njih,
ako slučajno zapnete vani
po mraku. -Da, valjda.
Ima jedno u štali. Mogu vam
pokazati gdje je. -Stvarno?
Da, tu unutra je.
Aha.
Zlato, odmah se vraćam.
Ne miči se. -Ovamo.
Nathane, trebao si puno prije
doći k meni. -Nisam... Čekajte.
Što će joj se dogoditi? Ne
želim da završi u kutiji.
Dali ste mi svoju
riječ. -I održat ću je.
Ali trenutno moramo
brinuti za mještane.
Ona će biti u
restoranu. -Hajde, idemo.
Ljudi su tu unutra provodili noć?
Što to radiš? Sara! -Žao
mi je, Tabitha. -Otvaraj!
Žao mi je. Radim ovo za
vas. Radim ovo za sve nas.
Zašto ti je žao? Otvori
vrata, molim te! -Žao mi je.
Sara! Sara!
Idi si po sestru.
Velečasni Khatri!
Imam jedno čudno
pitanje za tebe. Ako...
Ako netko traži znak,
kako će znati što traži?
Sara? -Tražiš svoju sestru?
Da. -Nije ovdje.
Vidio sam je kako ide prema staji
s gđom Matthews i njenim sinom.
Gdje mi je mama? -Sad će izaći.
Dođi.
Nešto ti moram reći. -Sara!
Ethane! Sara! -Jako mi se sviđaš.
Ovo što će se
dogoditi spasit će sve.
Baš kao u tvojim
pričama. Bit ćeš junak.
Gdje mi je mama? Hoću mamu!
-Ovo radimo za nju! -Sara!
Što to radiš? -Ovako ćemo
otići doma. -Pusti ga.
Rekli su mi da je on zadnji i
da onda svi možemo otići doma!
Ethane! Sara!
Ethane, trči! -Ne! Pusti me!
Ne razumiješ!
O, moj Bože! Ethane! -Nathane?
Nathane? Nathane!
Ne! Ne! Nathane!
Nathane. -Nathane,
molim te! Nathane!
Nathane! Ne! Bože mili, molim Te!
Molim te, Nath...
U pravu ste. Nije ovdje sve loše.
Kad se vratimo... -Julie!
Hej. Ethane? -Julie!
Što je bilo? Gdje su mama i tata?
Što je bilo? U redu je, ne plači.
Dođi, u redu je.
-Bože! O, moj Bože!
Bože! Ethane! -Tabitha!
Ethane! -Upomoć!
Upomoć! Upomoć!
Tabitha! Tabitha!
Ovdje sam! -Jesi li dobro?
Gdje je Ethan? -Što?
-Gdje je Ethan?! Nađi ga!
Mama! -Gdje je Ethan!?
-Tata! -Ne znam!
Gdje je Ethan?
-Mama! -O, Bože! Ethane.
Bože! -Evo ga.
Dođi.
Zakasnio sam. -Samo malo,
pardon. Hej. Jim. Tabitha.
Kao je Ethan? -Dobro je.
Idemo doma. -Samo vi idite.
Stići ću vas.
Gdje je ona? -Otrčala je u šumu.
I? -I ako se vrati prije
mraka, riješit ćemo sve.
Ako se ne vrati? -Ako
se ne vrati, riješeno je.
Bila mi je u kući.
Igrala se s mojim sinom.
Znam. -Ako išta možemo
napraviti... -Koji je vama kurac?
Pričate kao da je ovo
mjesto nekakva utopija!
Velika, sretna obitelj, to si
mi rekao. Ti to mene zajebavaš?!
Gdje si ga našla?
-Vraćali smo se iz...
Nije bitno.
Trčao je uzbrdo prema Kolonijskoj
kući. -Iskazala si se, Julie.
Odvedeš ga gore na minutu? -Može.
Ideš gore?
Idemo, maleni! Hajdemo
čitati Cromawhatsit.
Zove se Cromenockle. -Da, da.
To sam i rekla. Cromawhatsit.
Hajdemo. Samo polako, možeš ti to.
Trebam nešto za pisati.
Postavi svako pitanje,
zar ne? -Tako je.
JESMO LI PREŽIVJELI
PROMETNU NESREĆU?
Slobodno sjednem? -Ne.
Hoću reći, da, slobodno
sjedni. -Shvatio sam.
Ispitivala me, što bih
napravila da mogu otići doma...
Uopće mi nije palo na
pamet da... -Slušaj.
To nije tvoja krivica.
Provela sam cijelu noć s njom,
bilo je lijepo samo sjediti,
razgovarati i zabavljati se.
Skalpel kojeg je rabila
uzela je iz moje klinike.
Ako nisam ja kriva, tko...
Tko je onda kriv?
Nismo ovdje zbog tebe.
Nisi joj ti glavu
napunila onim mislima.
Davala si sve od sebe, ništa drugo.
I prije nekoliko noći spasila
si život jednom dječaku
i spasit ćeš još života
prije nego li ovo završi.
Gle...
Trebam uslugu.
Ne budi tako oštra
prema sebi. Dobro?
Tko bi rekao.
Što? Što je bilo?
Upravo sam primio znak.
preveli: daxdavor i Arbok
Preuzeto sa www.titlovi.com