U prošlim epizodama serije From...
Moramo smisliti
gdje ćeš od sada živjeti.
Mislim da ona nije loša osoba.
Ako je u redu,
ona bi htjela živjeti ovdje.
S vama.
-U redu. Naravno.
Abby! Stani! Ne, ne!
Hej, Abbs.
Stvarno bi mi dobro došla pomoć.
Ne! Hej! Hej!
Elgine, ne želim te mrziti.
Ovo je mjesto iskoristilo oboje.
Trebam tvoju pomoć oko nečega.
Mislim da će nam trebati malo više.
Znači, ti samo... uđeš?
Onda nađem tatu. Ethan je to
nazvao hodanjem kroz priču.
Saznao je za to iz jedne od svojih knjiga,
a sve su njegove knjige sada ispod kuće.
Sranje!
Vidim torbu.
Koji su naslovi?
"Veliki Gooligog", "Cromjenockle".
Jade, reci mi da imaš nešto.
Najbolje što mogu učiniti je pronaći način
da otključam ono što je ovdje zaključano.
Henry je rekao da je Miranda
počela viđati ovo mjesto
nakon što su uzeli kiselinu.
Ako je upalilo njoj, logično je
da bi moglo upaliti i meni.
Noći kad smo stigli ovamo, sanjao si.
Jezero suza?
-Ovdje je.
I trebam te da ga pronađeš.
Možda Jade može pomoći.
-Jade?
Jezero čega?
Zašto si meditirao?
Pokušavam se sjetiti nečega
što sam nekoć znao.
Hej, Victore, moramo pronaći jezero.
Victore!
Hej, razgovaraj sa mnom, sine.
Govorio sam sebi da nije stvarno.
Moja žena, Miranda,
slikala je stvari koje je ovdje vidjela.
Na jednoj od tih slika bio je
čovjek u žutom odijelu.
Želiš reći da bi
ovo moglo biti isto odijelo?
Ne viđaš puno ljudi ovdje kako hodaju
u kanarinac-žutom odijelu.
Pa, Victor ga je očito prepoznao.
Nije ga samo prepoznao.
Gledao sam odraslog čovjeka
kako mokri u hlače.
Moje je pitanje, ako je odijelo ovdje,
gdje je onda tip koji ga je nosio?
Odavno nestao, možda.
Koliko znamo, odijelo je možda
godinama ležalo tamo u šumi.
Ovako blizu grada?
Nije baš da ga je lako previdjeti.
Onda su ga možda one stvari
koje izlaze noću
ostavile tamo da nam pobrkaju misli.
Daj.
-Poanta je da ne znamo.
Najbolje što sada možemo učiniti
jest razgovarati s Victorom.
Ja ću... Ja ću to učiniti.
Ja ću razgovarati s njim.
Ne, možda bismo svi trebali...
Ja... ja ću razgovarati sa svojim sinom.
Nasamo.
U redu.
Ako nema ništa drugo, ja ću...
Da, nema.
-U redu.
Mali dječak, onaj odjeven u bijelo,
rekao nam je da nam istječe vrijeme.
40 godina,
taj dječak nije bio ništa
više od slike u mom podrumu.
To odijelo, ovo mjesto,
sve su to bile samo slike
u podrumu. A sada...
Mislim da je dio mene i dalje
pokušavao glumiti da je
išta od ovoga normalno.
Zna li on?
Za svoju ženu?
Za tebe?
Ne znamo ni je li to stvarno.
Stvarno je.
Ne. Ne, Tabitha je u pravu.
Moramo biti prokleto sigurni.
Jesi li rekao nešto Fatimi?
Ne, ionako se bori s dovoljno stvari.
U redu, onda su svi koji
znaju ovdje u ovoj sobi.
Neka tako za sada
i ostane. Razumijete?
Da.
Čovjek u žutom odijelu,
ako ga je Miranda mogla naslikati,
to znači da se negdje u tvom umu
možda krije odgovor na to tko je on.
Ako je ovo o tvojim jebenim gljivama...
Boyde, jesi li ti stvarno u redu s tim
da on uzima magične gljive
koje je našao u ukletoj šumi?
Ne, Donna, nisam.
Također nisam u redu s tim
da se budim svako jutro
i brojim koliko ima novih tijela.
Jesi li ti u redu s tim?
Gubimo. U redu?
Neću to reći tamo vani,
ali ovdje, kakva god ovo igra bila,
gubimo.
A onda iskoči onaj čudni
mali klinac u bijelom
i kaže Tabithi da nam istječe vrijeme,
a mi i dalje ne znamo jebena pravila.
Ako u njegovoj glavi ima
odgovora, bilo kakvih odgovora,
moramo ih izvući. U redu?
Ja ću biti tamo s njim.
Ako išta pođe po zlu, tu sam.
Pa, sretno s tim.
Ellise, ljudi čekaju
da odu gore u naselje po hranu.
Ljudi i dalje moraju jesti.
A ti, ti ćeš ovo napraviti,
otići na ovaj mali izlet,
znaš da se možda nećeš vratiti, zar ne?
Da.
Hajde. Idemo.
Boyde, bi li nas
ostavio na minutu, molim te?
Što? Da.
Da, naravno.
Naravno. Da.
Uđi.
Nadam se da te nisam probudila.
Nisam puno spavao.
Nisam ni ja, isprva.
Ja...
nadala sam se da bismo mogli razgovarati.
U redu.
Pretpostavljam da ti je... Kenny
pričao o meni?
O onome što sam učinila?
Da.
Pa zašto bi onda htjela živjeti ovdje?
Jer kad sam te upoznala,
znala sam da si dobra.
Znam da je to što si učinila strašno,
ali moj je otac uvijek govorio
da samo dobre ljude muče
loše stvari koje su učinili.
Osim toga, pretpostavila sam
da ću ovdje dobiti svoju sobu.
Idem nam napraviti doručak.
Odmah dolazim.
Ne, ne, ne, ne, ne!
Ne! Molim te!
Ne!
Sara?
-Ne!
Ne, ne, ne, molim te!
Što se dogodilo?
Zašto si bila u šumi s Ethanom?
To bi stvarno trebao pitati Ethana.
Pitam tebe.
Je li ti rekao da je vidio Jima u šumi?
Da.
Pa, očito mu je Jim rekao
da mora pronaći Jezero suza.
Zvuči li to poznato?
To nije...
to nije stvarno.
Ne, nije.
Ali njemu jest.
Ja baš i nisam najbolja osoba
za davanje savjeta o...
pa, o bilo čemu zapravo,
ali znam...
da se neka djeca
jednostavno ugodnije osjećaju
živeći u svojoj mašti.
Je li tako?
To je mjesto kamo odlaze
kad svijet postane zastrašujući.
Jer, ponekad, vjerovanje
u nemoguće stvari,
to... pomaže kod...
Jednostavno pomaže.
Žao mi je zbog
onoga što sam rekla u staji.
Neka ti ne bude.
Nisi bila u krivu.
Pazi s tim.
Je li sve u redu?
Ako mi možeš reći kad je
zadnji put sve bilo u redu,
dobit ćeš keks.
Jesi li spreman za ovo?
Ni jebenog govora.
Ethane?
Tata?
Čuješ li me?
Molim te, odgovori mi.
Tata.
Da?
Zašto mi nisi rekao za Jezero suza?
Zašto si otišao k Jadeu i Victoru,
a nisi došao k meni?
Ethane.
Trebam da razgovaraš sa mnom, molim te.
Nisam ti rekao jer sam znao
da mi nećeš vjerovati.
Rekao mi je da ga moram naći.
On mi je rekao.
A kad ga nađem,
to će dokazati da je bilo stvarno.
Nije nestao.
Još je uvijek ovdje.
U redu, onda.
Trebam da spakiraš torbu.
Zašto?
Idemo na izlet.
Jesi li našla nešto?
Ne, to su dječje knjige, Julie.
Ako mi ne želiš pomoći, mogu ovo i sama.
Ne kažem to.
Samo...
Što?
Fred koji hoda kroz priče.
Tko?
Tko je to?
On je daleki rođak Velikog Gooligoga.
Evo nas.
"Fred koji hoda kroz priče bio je
majstor za dizala
koji je vikende provodio hodajući
kroz priče kako mu je odgovaralo,
kroz sve čudesne pripovijetke
i najveće avanture
našeg vremena."
Julie?
Sakrij knjige.
Da. Ovdje smo!
Trebam da spakiraš torbu.
Idemo u naselje.
Zašto?
Ethan je uvjeren da mora
pronaći ono Jezero suza.
Čarobno jezero o kojem je govorio?
Da.
Rekao je da je vidio tvog oca,
a onda ga je tvoj tata
zamolio da ga pronađe.
On... Vidio ga je?
Što to znači?
-Ne znam.
Mislim da tuguje.
Ono što znam jest da će se,
ako ga pokušam zaustaviti,
išuljati i sam ga tražiti.
Ovako ga mogu držati na sigurnom.
U redu.
Dakle, zašto ti ja trebam?
Pa, ti ne ostaješ ovdje sama.
Neću biti sama.
Bit ću s Randallom.
Randall.
-Mama, nije tako.
Stvarno nije.
Ostat ću u klinici.
Christie i Marielle su tamo.
Mogu li nakratko razgovarati s tobom?
Mama!
-Sve je u redu.
Gledaj, kao prvo, samo
želim reći da mi je žao...
Ne, ne, ne.
Prestani pričati. Samo slušaj.
U redu.
Ne poznajem te, Randalle.
Ne znam tko si ni što želiš.
Julie ti vjeruje.
Uz tebe se osjeća sigurno,
a to joj je sada potrebno.
Zato trebam da me pogledaš
u oči i kažeš mi
da razumiješ što ću ti učiniti
ako ikada napraviš nešto
da iznevjeriš to povjerenje.
Razumijem.
U redu, dobro.
Mama.
Dušo.
Što?
Volim te.
-I ja tebe volim.
Obećaj mi da ćeš biti dobro.
-Obećavam.
Da.
Vraćam se sutra.
Ovo je tvoja voda.
Slušaj, ne moram ići.
Ellise, tvoj je red.
Da, ali siguran sam da Donna može pronaći
nekoga tko će zauzeti moje mjesto.
Ja sam dobro.
A Donni tamo trebaju ljudi
za koje zna da se na njih može osloniti.
Dušo, dobro sam, obećavam.
Da.
U redu.
Tommy je zadužen za limenke na vratima,
Ella i Jordan će provjeriti prozore,
a onda oko 20 minuta
prije zalaska sunca...
Prebrojavanje, znam.
Jasno mi je.
Samo pazi na Fatimu,
sad kad Ellisa nema.
Da, hoću.
Da.
Donna?
-U redu.
Imaš li mjesta za još dvoje?
Što nas je više, to bolje.
U redu, idemo.
Dajte.
Idemo!
Kako ti se ovo čini?
Ovo je savršeno.
Hvala ti, Elgine.
Mogu ti pomoći s ostatkom,
ako mi kažeš čemu ovo služi.
Ostatak moram napraviti sama.
Trebao bi sada ići.
U redu.
Victore. Hej.
Tri, četiri...
Što radiš?
Moram provjeriti
jesu li se stabla pomaknula.
Zašto... zašto bi se
stabla pomicala?
Jer se sve mijenja,
prvo je padao snijeg,
a sad je sve zeleno,
i sve se odvija prebrzo.
Ja... stalno sam mjerio,
a onda...
onda nisam pazio,
a trebao sam paziti.
Trebao sam paziti.
Mjeriti...
Mogu li pomoći?
Vidjeti miču li se stabla?
U redu.
U redu, što moram raditi?
Počneš s ovom nogom ovako.
Jedan.
-Jedan.
Dva.
Koji kurac?
Bok.
Znaš kako su me zvali u vojsci, zar ne?
G. Riba i Kruh!
-Tako je!
Bok.
Boyde!
Što se događa?
Je li Kenny trenutačno u ovoj sobi?
Što...?
Da.
Onda ništa.
Je li on na...?
Gljivama koje je pronašao u šumi.
Jasno.
Trebaš nešto?
Radi se o Fatimi.
Mislim da bi možda trebao
doći do Kuće kolonije.
Trebao bih ići.
Ne. Ostaješ?
Molim te.
U redu.
Sjećaš li se da sam
te ovdje prvi put upoznala.
Smiješno je kako se stvari mijenjaju.
Viđaš li je još uvijek?
Ženu u kimonu?
Ne.
Misliš li da je to zato što
si učinio ono što je tražila,
pa te sada ostavlja na miru?
Sara, događa li se nešto?
Neko sam vrijeme mislila
da me glasovi ostavljaju na miru.
Mislila sam da su gotovi sa mnom,
ali ispostavilo se...
da nisu.
I što žele da učiniš?
Nema nikakvog smisla.
Rekli su da žele da odem
u zalogajnicu,
natočim čašu vode iz vrča...
otpijem gutljaj,
a onda je vratim unutra.
I što onda?
To je to.
Pa, kako će to...
kako će to ikoga povrijediti?
Ne znam.
Ali uvijek postoji posljedica.
Sara, to je samo voda.
Ali ja ću piti iz nje.
-Pa što?
Što god da nije u redu sa mnom,
što ako je to poput infekcije?
Što ako to prenesem na nekog drugog,
a onda glasovi počnu mučiti njega?
Ne želim da itko mora ovako živjeti.
U redu.
Što ako to jednostavno ne učiniš?
Rekli su da će se, ako to
ne učinim do podneva,
dogoditi nešto loše
nekome do koga mi je stalo,
i to će se nastaviti
događati sve dok to ne učinim.
Koliko koraka?
23?
Victore, želim razgovarati s tobom
o onome što se dogodilo jučer.
Jučer se nije dogodilo ništa.
Victore, možemo li...
Ne, tata, ne možeš... ne možeš
samo stati na pola,
jer ćeš...
jer ćeš sve pokvariti.
Žao mi je, ali trebam da
razgovaraš sa mnom.
Što god da je to bilo,
čega god da se bojiš, možeš mi reći.
Pa, to je...
mislim da stablo...
mislim da su se malo pomaknula.
Rekao si da si sam sebi
govorio kako to nije stvarno.
Jesi li mislio na žuto odijelo?
Možeš li mi reći nešto
o čovjeku koji ga je nosio?
Je li... je li on bio netko tko
je povrijedio... tko te povrijedio?
Slušaj, Victore, molim te,
što god da je,
suočit ćemo se s tim zajedno.
Možeš mi reći.
Victore, što...
Victore!
Dođi. Pođi sa mnom
i pokazat ću ti.
Hej. Samo sjedni
i ne idi nigdje.
Daj.
Uđi.
Rekao sam Kennyju da te ne gnjavi.
Da.
Pa, on...
Puno je to blata.
Da.
Želiš li mi reći što se događa?
Pravim čudovište.
Evo ga.
"Veliki Gooligog
pita Freda o hodanju kroz priče.
'Kako biraš točku u
priči koju želiš vidjeti?'"
I?
"Fred je odgovorio: 'Moraš
napraviti straničnik. '
Fred je otkrio da ostavljanjem
straničnika
negdje u priči, može odabrati
bilo koje poglavlje
koje želi posjetiti."
Moramo napraviti straničnik.
Julie, to nema nikakvog smisla.
Znam što ćeš reći.
To je dječja knjiga i ludo je.
Zato jer i jest.
Što ako to nije pravi
način da se na to gleda?
Što ako je hodanje kroz priče
prvo postojalo ovdje?
O čemu ti pričaš, jebote?
Sve je ovdje
nemoguće. U redu?
Ali je i stvarno.
Mi smo ovdje, upravo sada,
na ovom nemogućem mjestu.
Što ako su se sva ta luda sranja
koja se ovdje događaju,
onako,
probijala u...
Moja mama. Moja je mama imala noćne
more o ovom mjestu
kad je bila djevojčica.
Tada nije shvaćala
da sanja o njemu,
ali jest. U redu?
Tko zna koliko je još
djece ili odraslih
ili jebenih autora dječjih knjiga
sanjalo ovo mjesto,
a da to nisu ni znali?
I što ako je ovaj autor sanjao
nekoga poput mene
kako radi ovo što ja mogu,
probudio se, to zapisao
i nazvao to hodanjem kroz priče?
Ali doslovno postoje tisuće knjiga
koje imaju priče i pravila
o putovanju kroz vrijeme.
Ne, ne!
Zašto bi ova knjiga,
ova s jebenim Fredom koji
hoda kroz priče,
zašto bi baš ova knjiga
objašnjavala išta?
Zato što je, od svih tih knjiga,
moj brat baš ovu imao
sa sobom kad smo došli ovamo.
U redu? I možda
to nešto znači.
Možda je to sudbina. Ja...
Sudbina.
Randalle, ako sam u pravu,
ovo bi zapravo mogao biti
priručnik s uputama
kako spasiti tatu,
a to je sve što imam.
Zato ću pokušati,
pomogao mi ti ili ne.
Dakle, kakav nam straničnik treba?
Kad kažeš 'čudovište'...?
Boyde, znam da se brineš za mene,
ali ne moraš.
Da, da, da.
Čujem to što govoriš.
Problem je, Fatima,
što ovo govori nešto drugo.
Jesi li rekla Ellisu što radiš ovdje?
Nisam to pokušavala sakriti od njega.
On... toliko se brine
u zadnje vrijeme.
Pretpostavila sam da će mu, kad
se vrati iz nabavke hrane,
kad bude vidio što radim,
to biti lakše objasniti.
U redu, sjajno.
Da to objasniš meni?
Tamo gdje sam odrasla,
uvjerenja su bila vrlo stroga.
Ona su te definirala.
Ali moj je tata pričao priče
o svim različitim vjerama.
To je moju majku izluđivalo
jer je shvaćala koliko je to opasno.
Ali on bi se samo nasmiješio.
Rekao bi: "Fatima,
u krivu su.
Svi misle da je
njihov put jedini način.
Zar ne razumiju da
svi putevi vode do Božanskog?
Oni jednostavno idu različitim
stazama da tamo stignu."
Fatima...
Od svih priča koje bi moj otac pričao,
svih basni i mitova...
...postoji jedna priča o kojoj
u zadnje vrijeme puno razmišljam.
Znaš li što je golem, Boyde?
I?
Ona...
Pravi golema.
Što?
To je dio religijskog folklora.
To je div napravljen od gline.
On štiti ljude.
On je prvak.
Rekla je da je to simbol nade.
Možda joj zasad samo
trebamo dati malo prostora.
Čekaj, čekaj, čekaj.
To je tvoje rješenje...
dati joj malo prostora?
Nikoga ne povređuje.
Nije u tome stvar.
Obojica smo vidjeli kako
ovo mjesto preobražava ljude,
mijenja ih malo po malo,
dok se jednog dana ne okrenemo i...
i osobe koju...
smo poznavali više...
više nema.
Boyde, ta osoba gore
nije Fatima koju ja poznajem.
A mislim da, ako si iskren prema sebi,
to nije ni Fatima koju ti poznaješ.
Mogu li te nešto pitati?
Da.
Što dovraga radiš ovdje?
Ne znam.
Ne znam što radim.
Samo hodam okolo s ovim čvorom
užasa u sebi
koji kao da će eksplodirati.
I cijelo vrijeme,
postavlja se to jedno pitanje i
stalno mi odzvanja u glavi.
Što bih sada trebala učiniti?
Jima više nema,
i stalno ga tražim, ali on je nestao.
U glavi imam sjećanja
koja pripadaju drugim ljudima.
Sjećanja koja možda kriju
odgovore, ali užasnuta sam
onim što će to koštati ako...
ako odem predaleko
ili ako se previše toga sjetim.
Ali ako to ne učinim...
Znam da posustajem.
Što će se dogoditi kada Ethan sazna
da Jezero suza nije stvarno?
Kako ću se s tim nositi?
Ljudi?
Idemo samo malo predahnuti, može?
Jesi li dobro?
Da, dobro smo. Samo nam,
treba kratki predah.
U redu.
Sjednimo.
Ne znam kako ovo učiniti sama.
Nisi sama.
Ljudi to stalno govore.
Pa, možda bi, jebote, trebala slušati.
Ne želim naći još jednu takvu poruku
poput one na mom noćnom ormariću.
Nećeš me dovesti u poziciju
da moram objašnjavati tvojoj djeci
zašto sam ja još živa, a ti nisi.
Donna, ja...
-Ne.
Ti i ta djeca
ste mi obitelj jednako kao i
bilo koja obitelj koju sam ikad imala.
Zato, od sada,
ako će itko riskirati svoj život
da bi napravio neku glupost...
ta ću osoba biti ja, a ne ti.
Jesmo li jasne oko toga?
Pitam te, jesmo li jasne oko toga?
Jesmo.
-U redu.
Mama!
Dođi ovo pogledati!
Dođi.
Čini se da je krilo slomljeno.
Mora da je ispao
iz gnijezda ili tako nešto.
Ovdje nikad ne viđamo ništa osim vrana.
Moramo ga uzeti sa sobom.
Ethane...
Mama, ovo je znak.
Ako je jezero u naselju
doista Jezero suza, ono će ga izliječiti.
Tako ćemo znati.
Moramo ga uzeti sa sobom.
Ne mogu ni zamisliti kako joj je.
Barem kada sam ja stigla ovamo,
pronašla sam tebe, znaš?
Mislim, izgubila je
jedinu osobu koju je ovdje imala.
Da.
Ne mogu procijeniti nosi
li se dobro s tim
ili to jednostavno još nije prihvatila.
Puno se moli.
-Da.
Ne znam.
Možda to pomaže?
Da, to je...
To je uvijek bila
jedina stvar oko Anonimnih narkomana
koju jednostavno nisam mogla podnijeti,
cijelo to prepuštanje višoj sili.
Ako je ikada postojao dokaz da
nitko ne pazi na nas,
onda je on ovdje.
Hej.
Ne viđamo te često ovdje.
N- n-neću dugo.
Pa, Sara,
možeš ostati koliko god želiš.
M- mislim da je jako lijepo što si
ponovno otvorila zalogajnicu.
Pa, mislila sam da će to biti
dobar način da budem zauzeta.
Nekoć si radila ovdje, zar ne?
Sad se to čini kao da je bilo davno.
Pa, ako se ikada poželiš vratiti,
dobro bi mi došla pomoć.
Slušaj, nisam bila ovdje kada si...
učinila to što si učinila.
Ali osoba koja si postala
otkad te poznajem?
Ta djevojka zaslužuje mjesto.
Razmisli o tome.
Bakta?
Da?
Bi li ti smetalo da mi to proliješ?
Naravno.
Sranje.
Čekaj, Marielle,
čekaj! Čekaj!
Što se događa?
Ne...
ne znam.
Dolazim!
Ne miči se, u redu?
Ostani točno tu gdje jesi.
Gdje boli?
Moja... Moja ruka.
-U redu.
Daj da vidim.
U redu, pogledaj me.
Duboko udahni.
Što se dogodilo?
Stajala sam uz rub
i onda mi se učinilo
kao da me nešto gurnulo.
U redu, ima li još negdje?
Ne.
Hej. Jesmo li gotovi ovdje?
Ne, ne sasvim.
Zato što Fatima
pravi čudovište od blata?
Oprosti.
Prisluškivao sam.
Ne znam bih li trebao biti
tamo gore i zaustavljati je
ili joj pomagati.
Znaš, da nije bilo onoga što
se dogodilo meni i Tabithi,
svega onoga čega smo se sjetili...
Nikada ne bih ni pomislio na to
da uzmem te gljive.
Što želiš reći?
Ono što želim reći...
jest da se nešto promijenilo.
Natjeralo me da shvatim kako moram
učiniti nešto drastično
prije nego što bude prekasno,
čak i ako bi svi oko mene
mislili da sam lud.
Tako da, možda pitanje
koje trebaš postaviti Fatimi
nije zašto pravi tu stvar.
Možda pitanje koje trebaš postaviti
jest zašto je pravi baš sada.
Isuse.
Ove su stvari još jezivije uživo.
Jade je rekao da služe
tjeranju zlih duhova.
Pa, to je...
utješno, pretpostavljam.
U redu, što više hrane
prikupimo prije mraka,
to ćemo ranije krenuti ujutro.
Zato, spustite torbe.
Idemo.
Mama, moramo ga odvesti do jezera.
Dajte. Idemo.
Julie?
Gore sam!
Donio sam ono što si tražila.
Donio sam...
Što to radiš?
Zadnji put kad sam ovo pokušala,
jedna od onih stvari
me uhvatila za kosu.
To se neće ponoviti.
U redu.
Spremna?
U redu, da bi napravio straničnik,
presavješ komad papira,
i ponesem ga sa sobom
kad hodam kroz priču.
Gdje god da završim u prošlosti,
u kojem god "poglavlju" bila,
samo nacrtam simbol na papiru
i ostavim ga tamo.
Ako ovo uspije, kad me izvučeš,
simbol koji sam nacrtala u prošlosti
također će biti ovdje
na papiru u sadašnjosti.
Jedva si čekala to učiniti
otkad smo otišli iz grada, zar ne?
Jesam, da.
U redu.
Recimo da ovo uspije,
recimo da se izvučeš iz ovoga
s funkcionalnim straničnikom,
kako nam to pomaže?
Jer, od tog trenutka nadalje,
koju god točku u priči želim posjetiti,
poput onog poglavlja netom
prije nego što je moj otac ubijen...
Zapišem to ovdje
unutar presavijenog dijela,
ponovno presavijem, prijeđem prag,
i tamo će me straničnik odvesti.
Tražiš od mene da te gledam
kako imaš još jedan napadaj.
Tražim te pet sekundi.
Ja nacrtam simbol, ti me izvučeš.
Randalle, ako ovo uspije,
to mijenja sve.
Molim te.
Pet sekundi.
Hajde.
Budi oprezna.
Da.
Hej.
Hej, hej, hej, hej.
Hej, hej.
Ja sam.
Ja sam. Ja sam.
Dobro si.
Dobro si. Dobro si.
Ne!
Jebote!
Nije uspjelo!
Nije jebeno uspjelo!
Victore, dođi.
Tamo su unutra.
Došao je automobilom baš kao i svi mi.
Mislio sam da je
njegovo žuto odijelo smiješno.
I mislili smo
da je isti kao mi. Mi...
Uveli smo ga,
i postao nam je prijatelj.
Ali on nije bio poput nas.
Kada su svi umrli,
kada sam našao mamu vani
kod stabla s bocama, vidio sam ga.
Jeo ju je.
Bože.
Dakle, definitivno je slomljena.
Ali pričekat ćemo da oteklina splasne
prije nego što namjestimo kost.
U redu.
-U redu?
Znam da je sve ovo malo zastrašujuće.
To je samo još jedan test.
Zato smo ovdje.
Bog nas iskušava i dopušta
nam da dokažemo svoju vjeru u Njega.
Da.
Znam da ti sve ovo zvuči smiješno.
Ne. Ne zvuči.
Znaš li priču o Abrahamu?
Ne. Ne znam.
Bio je to jednostavan čovjek,
s nepokolebljivom vjerom
i poslušnošću prema Bogu.
Jednog je dana Bog iskušao Abrahama,
naredivši mu da ubije svog jedinog sina,
kao način da dokaže svoju vjeru.
Ali u posljednjem je trenutku
Bog intervenirao
i ponudio ovna
da se žrtvuje umjesto njega.
Vidiš,
Bog nikada nije ni namjeravao
da Abraham ubije svog sina.
Jednostavno je trebao znati
bi li on to učinio.
Hej.
U redu je ako nam se Kenny pridruži?
Slušajte, znam kako vam ovo mora
izgledati čudno, ali...
Fatima, moram znati zašto to radiš.
Rekla sam vam zašto ovo radim.
Zašto to radiš sada?
Što god to bilo,
trebam da mi kažeš. Molim te.
Nemoj dopustiti da se zbog ovog
mjesta bojiš razgovarati sa mnom.
Još uvijek ga osjećam.
Onu stvar koju sam nosila
u sebi, još je uvijek osjećam.
U redu.
-Kako je osjećaš?
Kao da smo povezani.
Dio mene osjeća ono što on osjeća.
U redu. A ova stvar koju
praviš, ona će...
što? Prekinuti tu povezanost?
Ide u oba smjera.
Jasno.
On također osjeća ono što i ja osjećam.
Osjeća koliko se bojim.
Sviđa mu se to.
Ali pravljenje ovoga,
čini da se osjećam snažno.
Čini da se manje bojim.
U redu.
To je jedini način koji znam
kako da uzvratim udarac.
Jasno.
Isuse.
Pravljenje te stvari,
misliš li da bi to zapravo moglo pomoći?
Ne znam.
Ali, znate, uzevši sve u obzir,
imati prvaka u našem kutu -
i nije najgora stvar na svijetu trenutno.
Ja ću proširiti vijest...
Dobro.
...da joj daju malo prostora.
Držite sve podalje od te sobe.
Da.
-U redu.
Boyde?
Moramo ići.
Sada.
Boyde, što nije u redu?
Samo mi daj trenutak.
Što?
Ne, to je...
U redu, nova kategorija:
Subotnji jutarnji crtići.
U redu, ja ću prva.
Obitelj Jetson.
Obitelj Kremenko.
Lijepo.
U redu?
Spremna?
U redu. Idemo.
Rogere, jesi li dobro?
Koji kurac?
Mama?
Sranje.