www.kinozona.de
Gledali smo...
Nicky, ostani sa mnom!
Šerife Boyd, ne mogu povući ono
što sam uradila. -Nekoga si ubila!
I ostavila dvoje ljudi da umru u
onom vozilu hitne pomoći. -Znam!
Jedno od njih si lisicama vezala
za jebeni zid! -Žao mi je.
Miranda je počela viđati stvari.
Rekla je da je kao da je
odabrana da oslobodi djecu.
Valjda si sada i ti izabrana.
Miranda... Jedina je koja je imala veze
s ovim mjestom prije nego što je stigla.
Što je ovo? Jesi li
vidio tri crvena kamena?
Kako si...? -Kad sam bila djevojčica
uvijek bih imala istu
noćnu moru, uvijek iznova.
Nije to bila samo Miranda.
I ja sam vidjela ovo mjesto.
Da si vidio stvari koje sam
ja vidio... -O čemu to pričaš?
Što misliš o čemu pričam, Boyde?
Ja, Julie, Marielle...
Gdje god mi bili.
Ovdje svi samo pričaju
kako se boje smrti.
Pa, ja mislim da to nije najgora
stvar koja ti se ovdje može dogoditi.
Osjećam da me nešto promatra.
-Je li to ona? Izgleda zastrašujuće.
Pomozi mi, Elgine.
Mogu vas sve spasiti.
Donna, rečeno mi je
da ne mogu imati djecu.
Ovo što se sada događa
je medicinski nemoguće.
Dobit ćeš dijete za koje je
rečeno da nikad ne možeš imati!
Uz sve što si vidjela,
ne možeš zamisliti čudo?
Ništa ne vidim.
-To je nemoguće.
Jedva si pogledala!
Samo nastavi tražiti!
Nisi trudna.
I koliko dugo traju te žudnje?
Možda oko tjedan dana?
Ljudi, što mi se događa?
Mislim, da smo negdje drugdje,
rekla bih da ti tijelo pokazuje
znakove psihosomatske trudnoće.
A što je to?
To je jako rijetko stanje gdje
tvoje tijelo vjeruje da je trudno.
Pokazuje sve rane znakove i
simptome... -"Histerična trudnoća."
Nije li se to tako zvalo?
Ovdje nitko ne misli da si histerična.
Nije bilo tako davno kad je
Boyd imao crve ispod kože,
koje nitko drugi nije mogao vidjeti.
Ovdje ništa ne isključujemo.
I, mislim, mogla si biti trudna...
Jesam trudna. Još je tu! Osjećam to.
Evo! Samo popij gutljaj
ovoga. -Jebote, ne želim to!
Dobro... -Oprostite! Oprostite!
Ovo je bio dug dan. Tijelo ti
je bilo pod velikim stresom.
Kako bi bilo da ostaneš preko
noći? I Ellis može ostati i...
Želim ići kući. -Fatima... -Samo
se želim vratiti u svoju sobu.
Vani pada kiša. Ne želim da hodaš...
-Brineš se zbog jebene kiše?!
Dobro.
Fatima! -Idi! Trebao bi ići.
Fatima! -Želim ići kući!
Idem prespavati u Kolonijalnoj kući.
Barem joj mogu dati infuziju. -Da.
Trebao si mi sve to
reći prije ultrazvuka.
To nije bilo na meni. -Stvarno, Boyde?
Sada želiš stajati na ceremoniji?
To su bile informacije koje sam
mogla iskoristiti prije pregleda.
Ne mogu pomoći ako sam u
mraku! -Hoćeš vikati na mene?
Dobro, ali kad završiš možemo
li možda shvatiti što ćemo sada?
Ne znam što ćemo. Ne znam što
nije u redu. Bilo kako bilo, ona...
U njoj raste nešto što
mi ne možemo vidjeti
ili joj je ovo mjesto konačno došlo glave
i natjerao je da misli da je trudna.
Dobro. Kako ćemo onda otkriti
što je? -Ne znam, Boyde.
Kako ćemo joj onda pomoći?
-Nemam jebenog pojma.
Dobro. Onda, radi svoj
jebeni posao i shvati to!
IZ
S03E07:
Ovi krhki životi
Ne bojim se. Moraš pričati.
Ti, pričaj! Znam da znaš pričati!
Moraš razgovarati sa mnom!
Victore? Ja sam. Mogu li ući?
Victore, ne možeš nastaviti s ovim.
Bio si budan cijelu noć.
Ovdje si cijelo jutro.
Mogao sam te odozdo
čuti kako vičeš na tu stvar.
Sine...
To nije zdravo.
On mora pričati i mora mi
reći... Reći mi što je pričao.
Da, ali to je lutka.
Je li? Mislim, ti...
Ne razumiješ. Nisi bio tamo.
Gledaj, Victore, možda
da se samo odmoriš...
To ne mogu ovdje! -Ne!
Zašto ne... Victore!
Na čemu radiš? -Samo...
Ovo radim za Fatimu.
Znate, mislio sam, u zadnje
vrijeme je dosta potištena.
I mislio sam da bi je
ovo moglo razveseliti.
Pa, ovo je jednostavno divno.
Sigurna sam da će joj
se svidjeti. -Nadam se.
Imaš sreće što je došlo
novo vozilo hitne pomoći.
Kristi je ranije imala samo fiziološku
otopinu u staklenim bočicama.
Da, tako sam sretna.
Znam da je sinoć bilo puno
toga. -Znaš li? -Znam.
Znam i kako je osjećati se
povrijeđeno na ovom mjestu.
Ono što se dogodilo
meni, Julie i Randallu...
Još ponekad mogu osjetiti te bube
kako gmižu u meni. -Što onda uradiš?
Podsjetim se da to nije
stvarno, da je to samo strah.
A strah me može slomiti samo ako
mu to dopustim. -Ovo je drukčije.
Ti to ne znaš. -Da, znam!
Možda bi jednostavno mogla
ponovno pokušati jesti običnu hranu.
Samo male zalogaje.
-Ne jedem smeće jer se bojim.
Ili jer sam slomljena.
To se događa jer me to tjera.
Je li sve u redu?
Da, baš sam završavala.
Vidimo se sutra?
Samo joj je stalo do tebe.
Zašto me nitko ne sluša?
To se događa u meni. Ja
sam ta koja to proživljava!
Zašto je moje jebeno gledište jedino za
koji svi pretpostavljaju da je pogrešno?
Nitko ne pretpostavlja da si griješiš?
Mi samo pokušavamo vidjeti ovo iz
svih mogućih kutova koje možemo.
A ti? Misliš li da je
sve to u mojoj glavi?
Gledaj, još od one noći
u šerifovoj postaji,
kada je autobus stigao u grad,
ti si se slomila u mojim rukama.
Sjećaš li se? Rekla si da više ne
možeš izdržati... -Ovo nema veze s tim!
Dobro, onda mi reci što bih
trebao uraditi? -Vjerovati mi!
Vidi, dobro. Samo...
Pogledaj! Samo...
Mjerim svaki dan otkako sam saznala.
I moj trbuh... -Samo trebaš
prestati. -I trbuh mi je sve veći!
Dušo, nije... -Pogledaj! Pogledaj!
Ako je to u mojoj glavi, kako...
Kako objašnjavaš promjenu
mog tijela? -Ne znam. -Ellise...
Što god da je u meni,
postaje sve jače.
Jebene žudnje postaju sve jače.
Stalno sam ljuta. -U redu je.
Ako tu nema ničega...
Ako beba nije prava,
to znači da sam to ja.
Rekla sam joj da je
to čudo. -Da, svi mi...
Svi smo se malo uzbudili.
Jesi li siguran da nema šanse
da je Kristi nešto propustila?
Donna, tamo nije bilo ničega.
Ionako ništa što se nije
pokazalo na tom stroju.
Pa, kako Kristi to vidi,
ili tu ima nečega, poput crva
koji su meni bili ispod kože,
ili ju je ovo mjesto
konačno dograbilo.
Kao Abby.
Da, kao Abby.
Vidi, ako razmišljaš o stvarima
koje si mogao drukčije uraditi...
Ne, nije to.
-Pa, trebalo bi biti.
Gledaj...
Ako je to neka zajebana
stvar poput crva ispod kože,
onda je to most kojeg
ćemo morati prijeći.
Ali ako je psihološki,
ako je negdje blizu stanju
u kojem je bila Abby,
onda moramo smisliti
način da je vratimo.
Dobro, pa, daj samo...
Pobrini se da ovo ostane među nama.
I što onda?
Kasnije ću razgovarati s Kristi.
Nadajmo se da je imala
vremena da... -Za što?
Ne znam. Gledaj...
Samo ti kažem jer smo si obećali da
nećemo čuvati tajne jedno od drugog.
A ona živi pod tvojim krovom. -Da, da.
Što se toga tiče...
Dok to ne shvatimo mislim da nije dobra
ideja da ostanu u Kolonijalnoj kući.
Što?! -Vidi, bit ću uz njih,
uz tebe, na svakom koraku.
Ali istina je da ovdje
postoje dvije mogućnosti,
a svaka od njih predstavlja drukčiju
vrstu prijetnje ljudima u toj kući.
Moram misliti na sve ovdje, Boyde,
bez obzira koliko vam želim pomoći.
Dobro, ja...
Pretpostavljam da mogu...
Napraviti malo mjesta u šerifovoj
postaji. Moram... -Boyde, ma daj!
Ne, u redu je! U redu je!
-Ne kažem da to mora biti danas.
Samo kažem da je to
nešto što moramo razmotriti.
Shvaćam! Nisi pogriješila! Ti i ja
smo u redu. Samo... Ja samo...
Da, da. Znam. Znam.
Ovaj je u redu.
Daj da ti pomognem.
Ako i uskoro krenemo,
trebali bismo imati puno
vremena za povratak u grad.
Što god da je sinoć lupalo, sigurno
nije zvučalo kao one stvari u gradu.
Što god to bilo, bit će mi drago
kad ovo mjesto bude u retrovizoru.
Je li ovo bilo u tvom snu? -Da.
Koji vrag?
Tabitha? -Tata!
Što se dogodilo?
-Ništa. -Gdje je Julie?
Ona je dobro. Sve je u redu.
-Koji se vrag događa?
Slušaj, u redu je. Ovo je bila
moja ideja. Morala je doći ovamo.
Zašto? -Mama je vidjela ovo mjesto kad
je bila mala, baš kao i Victorova mama.
Što? -Jime! Ideš ili ostaješ?
Vi samo krenite. Mi ćemo
vas stići. -Kako hoćeš.
Dođi! Idemo pogledati okolo. -Idemo!
Bok!
Useljavaš se? -Da, pitala sam
Kristi mogu li prespavati. -Zašto?
Cijela moja obitelj je u naselju. -Pa?
Pa je tako jebeno jezivo
biti sam u onoj kući.
Što nije u redu s tobom? -Ništa.
Znači, zajedno smo se napušili
i sad ćeš biti čudan prema meni?
Nisam čudan.
-Kamo ideš? -U šetnju.
Hoćeš društvo? -Ne. -Dobro,
samo da ostavim torbu unutra.
Žao mi je, nismo...
Ovdje više ne poslužujemo
hranu, ako se tome nadaš.
Zašto je ovdje zalogajnica? -Molim?
I zašto postoji šerifova postaja
koja izgleda kao poštanski ured?
Ili onaj prokleti znak
putničke agencije?
Mislim, kakav je luđak
napravio ovo mjesto?
Želiš da ih objasnim
jedno po jedno ili želiš...
Želim znati zašto nitko
ne postavlja ova pitanja.
Jesmo.
I?
Hoćeš čaj?
Ovo mjesto je jezivo.
Da, svakako jest.
Što misliš tko je ovdje živio?
Ne znam. -Što misliš
što im se dogodilo?
Možda... Možda su izašli.
Znaš, možda su otišli kući.
Samo pazi gdje gaziš. -Zašto?
Zbog zamki za medvjede. Ozbiljno.
Samo kažem, s obzirom
na sve što se dogodilo,
možda postoji dio tebe koji
silno želi da sve ovo ima smisla.
Misliš li da ovo izmišljam?
-Naravno da ne.
Imala si san, zastrašujući
san, kad si bila mala.
To nije bila samo slučajna
noćna mora, Jime.
To je bio san kojeg sam sanjala,
mjesecima iznova i iznova.
I svake noći bih se
probudila vrišteći.
Pa, kad ti kažem da su ovi totemi
iste kao oni koje sam vidjela u snu...
što želiš da uradim? Da odustanem?
Prestanem pokušavati? -Ne znam.
Vidi, Tabby, ovo mjesto...
Mislio sam da sam sve shvatio.
I skoro sam ubio Donnu.
Sara? Čula je glasove i
pokušala ubiti naše dijete.
Ali to je drukčije. -Zašto?
Te stvari su se dogodile kad
smo stigli ovdje, ali moj san...
Bio sam dijete!
Znam da se bojiš.
I ja se bojim.
Ali takve stvari su mi se dogodile.
Ne mogu se pretvarati da nisu.
Na ovaj ili onaj način moram znati.
Dobro.
Pa je moja mama uvjerena da ta jeziva
djeca koju viđa trebaju njezinu pomoć.
A moj tata je sav izbezumljen,
jer kad je ovdje zadnji put sišao
u zečju rupu skoro je sve pobio.
Uključujući i onog potpunog idiota koji
je usred šume Donnu zavezao za drvo.
Da. -Slušaš li?
Da, naravno. Da. Tvoja
mama i djeca, zečevi...
Što tražiš? -Što? Čagu. To je gljiva.
Raste po hladnom vremenu.
Marielle i Kristi su na nekom holističkom
putovanju u potrazi za hranom.
Pa, kamo si išao autobusom?
-U Detroit. Kao i svi ostali.
Zašto?
Da kupim auto, da se više ne
moram voziti jebenim autobusom.
To je istina? -Nije.
Ja nikada nisam ni dobila
svoju učeničku dozvolu. -Što?
Da, trebala sam je dobiti s 15 godina.
Sve je stalo nakon Thomasove smrti.
To ti je brat? -Da.
Tata me je trebao odvesti u HAK,
ali se nikad nismo
vratili s našeg putovanja.
Pođi sa mnom! -Kamo ideš?
-Možeš li samo doći?
Moraš razumjeti...
Ovdje su stvari malo drukčije
kada tek dođeš ovdje.
Mislim, pojaviš se i u sebi pomisliš:
"Shvatit ću ovo. Ovi drugi
ljudi su možda odustali.
Možda su to prihvatili. Ali ja?
Ja ću ovo shvatiti. Ja ću
biti taj koji će otići kući."
A što je loše u tome? -Ništa.
To je potpuno normalno. Ali...
Nakon nekog vremena to prođe.
"Prođe". Oprosti!
Ne, u tome je stvar.
Cijela ideja da jednostavno
dignete ruke i kažete:
"Pa, pokušao sam"?
Ja nisam tako građena.
Dobro. Nisi tip koji jednostavno
prihvaća svijet onakav kakav jest.
Što? -Već sam vodio ovakav razgovor.
Ali sam bio s druge strane.
Ono što ćeš shvatiti da...
svako pitanje koje postaviš
već je netko postavio.
Svaku teoriju koju imaš,
netko ju je drugi imao prije
tebe. I u nekom trenutku...
Ili se prilagodiš ili poludiš.
Znači, to si uradio?
Jesi li se prilagodio?
Pa, nisam baš imao izbora.
Kad sam tek došao ovdje,
bio sam toliko zauzet brigom o svom
tati da sam samo... -Tvoj tata?
Preminuo je. -A tvoja mama...
Ona je vodila zalogajnicu?
Ovdje si izgubio oba roditelja? -Da.
Stvarno mi je žao.
Hvala. -Nema na čemu.
Što je... Što je s tobom?
Imaš li obitelj kod kuće?
Ne, ne... Ne baš.
Dobro.
Dobra vijest je da imamo
talismane. I noću nas čuvaju.
Pa, znaš... Mislim,
to nije uvijek bio slučaj.
Kojeg su vraga ljudi prije radili?
Jednostavno su se pokušavali
sakriti najbolje što su mogli.
Isuse! -Da. Tada nisam bio ovdje.
Nije ostalo puno ljudi koji jesu.
Odakle su došli? Talismani.
Boyd. On ih je jedne
noći pronašao u šumi.
Znači, zato se ponaša
kao Bog kralj svijeta.
On nije takav. -Siguran si?
Mislim, bez uvrede, tip je kurac.
Nisi ga upoznala baš
u najboljim okolnostima.
Uzeo mi je pištolj.
-Možeš li ga kriviti?
Znaš, morat ću nositi teret toga,
onoga što sam uradila,
do kraja života.
Znam to. Ali za njega...
Znaj da imaju tone čiste
odjeće u Kolonijalnoj kući.
Bilo bi vam puno ugodnije da...
Ne želim vašu jebenu čistu odjeću!
Bez uvrede, stvarno!
Ne želim tvoj čaj.
I ne želim tvoju filozofiju
"prilagodi se ili umri".
Ne planiram se ovdje
udobno smjestiti, jasno?
Smislit ću...
Da, oni... Ponekad to rade.
Je li ovo još nešto što ti je ugodno?
Vidi, hvala na čaju.
Nisi čak ni... -Oprosti!
Ona to dobro podnosi.
Da. Nešto trebaš?
Da. [uzdahne]
Zapravo trebam.
Nadala sam se da mogu
porazgovarati s tobom
o ponovnom otvaranju zalogajnice.
Je li se ovo ovdje stvarno događa?
Bok! -Mogu li ući u
tvoj podrum? -Zašto?
Zato što mi on treba reći tajnu.
Nije li ovo za hitne slučajeve?
-Ovo je hitan slučaj. Samo uđi. Hajde!
Idemo!
Dobro...
Bingo!
Ono što trebaš uraditi
je da obratiš pozornost.
Upališ ga i pritisneš kvačilo.
Provjeriš je li ovo pomaknuto,
a onda polako puštaš kvačilo.
Evo!
Henry!
Trebaš nešto?
-Dobro bi mi došlo piće.
Znaš što?
Kao i meni.
Idemo!
Tko je unutra?
Ima li koga?
Koji kurac ti radiš?
Uzeli ste mi pištolj.
Želim ga natrag. -Ti...
Izlazi!
Dobro. Dajte mi moj
pištolj i ja odlazim.
Danas nemam vremena za ovo!
-Briga me za što imate vremena!
Ustrijelila si nekoga! Djevojka
je mrtva jer si se uspaničila!
Da, uhvatila me panika jer
su me u mraku lovile stvari
koje bi trebale postojati
samo u jebenoj noćnoj mori!
Pa, ovdje postoje i
nastavit će postojati.
I dok ne dokažeš da
se s tim možeš nositi,
nema nikakve šanse da se
približiš napunjenom pištolju!
Ne moram vam ništa dokazivati.
Vidite ovo? Ja sam policajac.
Pravi. Ne netko tko uokolo hoda u
nekom polovnom sakou i glumi ga.
Dobro. A kad si izašla s akademije?
Prije 2 dana? 3?
-To vas se ne tiče.
Tu griješiš. Sve u vezi
s tobom me se tiče.
Ovo mjesto me se tiče.
Znaš zašto? -Zašto?
Jer ja sam taj koji brine
da ljudi budu sigurni.
Ja sam taj koji ljude drži na životu!
Pa, koliko čujem, u zadnje vrijeme
vam posao ide dosta usrano.
Odjebi van!
Jebeno mjesto...
Daj mi moj pištolj.
Hoćeš svoj pištolj? -Tako je.
Želiš svoj pištolj.
Evo ti pištolj.
Svoje metke ćeš dobiti kad
budem mislio da ih zaslužuješ.
Sljedeći put kad uđeš
ovamo bez mog dopuštenja,
ti i ja ćemo imati problem.
-Što god ti kažeš, "šerife".
Ta jebena klinka...
Pitala bih te što bi pio, ali je
jelovnik ovdje pomalo ograničen.
Je li sve u redu s Victorom?
Stvari idu...
Ne, mislim da ne idu.
Jesi li dobro? -Da.
Danas sam stajao u njegovoj sobi,
i ja...
Imala sam misao koju
si nikad neću oprostiti.
Poželio sam da nikada
nisam došao ovdje.
Poželio sam da me Tabitha
nikada nije pronašla.
Jer je bilo lakše kad
sam mislio da je mrtav.
To je bilo samo na sekundu.
Kakav otac to misli o svom djetetu?
Evo! -Da.
Jesu li to isti iz tvog sna?
Ne samo kamenje, nego sve. To je...
Takav je osjećaj.
Još se sjećam straha dok sam trčala.
Krenula sam odande.
I došla se sakriti iza kamenja.
Kojeg?
Ovog. -I što onda?
Što god da tjeralo sve da vrište
bilo je s druge strane ovog kamena.
I pogledala bih gore i...
Što? -Svaki put bih se probudila.
Dobro, recimo da si stvarno vidjela
ovo mjesto prije nego što smo stigli.
Da, kao što je Miranda
radila. -Kako to pomaže?
Možda je Aristotel krivo shvatio.
Znate, slobodna volja
i determinizam, to je...
Miranda je rekla da je ona izabrana.
Je li tako? Ako vidiš ovo
mjesto, vizije, snovi...
Ako je to dokaz... I vidjela
si ovo mjesto kao dijete?
Nikad zapravo nisi imala
priliku, zar ne? -Kako to misliš?
Ako postoji sudbina,
ako ti je od malena
suđeno doći na ovo mjesto,
onda bi na ovaj ili onaj način uvijek
dolazila do onog stabla na cesti.
Kako je Fatima?
Ona je... Ona je dobro.
Znate, samo idemo korak po
korak. -Ne moraš se pretvarati.
Pričala mi je o pokvarenoj
hrani, o žudnjama.
Shvaćam da me ne poznaješ dobro.
Ali ako nešto trebaš, tu sam.
Sinoć smo napravili ultrazvuk.
U vozilu hitne pomoći je bio
uređaj. -I? Je li beba dobro?
Nema bebe. Kad ju je Kristi
pregledala, pogledala je.
Tamo nije bilo ničega.
Znači, u njoj je nešto što nije
ljudsko i uređaj to ne može vidjeti
ili joj je ovo mjesto
jednostavno slomilo razum.
Samo... Ne smijem je
izgubiti. Ja samo...
Nisi je izgubio.
Još je ovdje, Ellise.
Jedan dobar prijatelj
mi je jednom rekao:
"Uživaj u svakom trenutku i
ne žali za živima prije nego umru."
I to sam rekla svojoj obitelji
kad sam dobila dijagnozu.
Bojite li se?
Umiranja. -Naravno, u početku jesam.
A onda sam se naljutila.
I jednog dana shvatila
sam koliko je život mali,
kako sve tako brzo prolazi.
Počinješ se pitati kako bi to mogao
biti samo početak neke velike avanture.
Ili možda njene sredine,
ali mislim da nije kraj.
Ništa drugo. Kada sam to shvatila,
stvari se nisu činile tako strašne.
Nitko od nas ne može zauvijek ostati.
Ne treba mi zauvijek. Ja samo...
Što god mogu uraditi,
što god da ti treba...
Dobro, možda nije puno, ali sam tu.
Oprostite, ali zašto? Mislim,
jedva da nas poznajete.
Stara sam i imam rak.
Volim dobru ljubavnu
priču. Je li ovo funkcionira?
Da. Da, to dobro funkcionira.
Hajde!
Upomoć! Upomoć!
Fatima?
Dušo, što nije u redu?
Što se dogodilo?
Što mi se događa?
O, Bože! Ne mogu...
-Ellise... -U redu je.
U redu je.
Kvragu, ovo je dobar osjećaj.
Pa, hoću li ja doći
na red ili što? -Dobro.
Dobro, dobro. Obećanje je obećanje.
Jebemti!
Što se događa? -Ništa, ništa.
Majku mu!
Da, jebite se! -Što to
radiš? -Ne vidiš ih? -Što?
To su jebene... To su jebene
bube! One koje... -Ne.
Ne, ne, ne!
Randalle! -Jebi se, čovječe!
-Randalle, prestani!
Randalle! -Odjebite
od mene! -Randalle!
Što ti... -Odjebite!
Koji kurac? Što se upravo dogodilo?
Samo odjebi kući.
Pusti me!
Randalle! Vrati se!
-Idi kući, Julie!
Vrati to natrag! Ellise!
-Boli je! Moram nešto uraditi!
Ellise! -Hvala vam za svu pomoć...
-Koji se vrag događa?
Tvoj sin je odlučio doći ovamo
i isprazniti ormarić s lijekovima!
Da, to je zato što vozilo hitne
pomoći ima dosta lijekova.
Ne govorimo o jebenom aspirinu!
-Stvari koje je mogu smiriti!
To su snažni antipsihotici! Nemaš
pojma kakvu bi štetu mogli uzrokovati!
Dobro, a što onda? Što?
Jednostavno nećemo ništa?
Dobro, nisi ti ta koja tamo sjedi,
gledajući je kako se raspada!
Ne, ja sam doktorica. A moj
posao je da koristim svoj mozak,
a ne svoje emocije kod
donošenja odluka. -Dobro.
Ellise, te tablete u tvojim
rukama mogu pogoršati stvari.
Vrati mi ih. -Daj joj bočicu.
Daj joj jebenu bočicu, čovječe!
Ellise! Ellise!
Što je?! -Gledaj, znam
da se bojiš, čovječe.
Što da radim?!
Reci mi, koji kurac da radim?!
-Ne znam. -Dobro, vidio sam!
Vidio sam što se dogodilo
s tvojim jebenim crvima!
I vidio sam što se dogodilo s...
Vidio sam što se dogodilo mami...
Koje se jebene noćne
more trebam bojati?
Koje?
Znaš, ona se potpuno
raspada. Baš preda mnom,
a ja ne znam što da radim. Ne mogu
ništa uraditi da joj pomognem.
Tata, ne znam kako da joj pomognem.
Sve je u redu. -Molim te...
Da. -Nemoj dopustiti
da se to dogodi, tata.
Ja... Samo...
Randalle!
Julie!
Koji je ovo vrag?
Ne znam.
Što ti se tamo dogodilo?
Zašto si samo tako pobjegao?
Reći ću ti na povratku.
Idemo! -Čekaj!
Osjećaš li to?
Julie, trebali bismo ići.
Ne. Želim to provjeriti. -Stani!
Stani! -Osjećaš. Ti to osjećaš.
Ništa ne osjećam.
Uskoro će pasti mrak. Moramo taj
kombi vratiti u Kolonijalnu kuću.
Dobro, samo...
Samo krenimo.
Molim te!
Fatima? Fatima!
Slušaj me! Nisi sama.
-Molim te, idi!
Pomoći ću ti!
-Makni se s mene!
Sve će biti u redu. -Samo
idi! -Bit će sve u redu.
Rekla sam da odeš!
Tako sam...
Tillie, Tillie... Ne, ne! Tillie,
Tillie! Tako mi je žao.
Nisam htjela! Ja...
Upomoć! Upomoć!
Moraš bježati.
Ellise, što sam uradila?
Što sam uradila?
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com