Prethodno... -Moramo unutra,
bit ćemo sigurniji. Iza tebe sam.
Kvragu!
Zašto si onako vrištao?
-Imao sam noćnu moru.
Mama te treba. Idi po pomoć.
Tata! -Julie!
Svi unutra! -Čekajte!
Ne možemo ih ostaviti!
Kuja je propucala gume!
-Nemate pojma što radite.
Cijelo si vrijeme bila dva
sata dalje... S ovim ljudima.
Nije ono što misliš.
Prestanite se smiješiti!
-Bit će ti bolje ako dođeš van.
Ne mogu više ovako. -Znam.
Victoru se ne bi
svidjelo što to radiš.
Kad god vidim nešto
čudno, vidim ovaj simbol.
Ovdje nije sigurno. Ovdje spavaju.
Hajde, Victore!
Možda će to biti jedna od onih ludih
priča koje ćemo pričati na zabavama...
Ima li koga? -Molim vas,
pomozite nam. Bili smo u busu.
Pitaš li se kad je li Abby imala
pravo? Što ako je sve samo san?
Moja je krv sad tvoja krv.
Koja se kuća urušila?
-Ona uz zalogajnicu. -O, Bože!
Tabitha!
Znači, gurnula te u stablo i onda si...
I onda sam bio negdje drugdje.
Želiš reći da si se teleportirao?
Ne... Možda, ne znam.
Kad to tako kažeš, zvuči suludo.
Tata, gdje je Sara?
Ne znam. Rekla je
da će biti iza mene.
Misliš li da je živa? -Ne znam.
Moraš mi sve reći.
Prošao si kroz stablo i što onda?
Onda sam se vratio ovamo.
Kako? -Ne znam,
imao sam sreće i našao put...
Gle, ako mi ne želiš reći,
onda tako reci. -Hej, ne...
Tata, rekao si da ćeš pronaći
odgovore ili put kući. To si rekao!
A sad smo opet na početku!
Što ti je? Ellise, što se dogodilo?
Što se događa, sine?
Fatima.
Ona...
Sinoć je bilo jako gadno.
Mislim da ljudi koji dođu ovamo...
Drže se za neki dio sebe.
I mislim da...
Sinoć kao da sam vidio kako
joj taj dio nje počinje izmicati.
Kužim.
Hej, pogledaj me.
Onda to moraš biti ti. Dobro?
Ti moraš biti taj dio nje koji
joj ovo mjesto ne može oduzeti.
Jedino tako možemo ovo prebroditi.
Iako izgubimo sami sebe, držimo se
jedni drugih te se nastavljamo truditi.
Dok se ne vratimo kući.
Dok se ne vratimo kući. -Tako je.
Ovo mjesto neće pobijediti, jasno?
Dobro. Dođi ovamo.
Dođi.
Dobro.
Idem pomoći Kennyju
provjeriti zamke i...
Prepusti to nekom
drugom. Idi k Fatimi.
Mislio sam joj usput ubrati
i malo omiljenog cvijeća.
Onda dobro. Mogao bi
joj darovati i novi prsten.
Onaj od žice koji sad ima...
Možeš ti i bolje od toga.
Zar ne?
Drago mi je što si se vratio, tata.
Evo, gotovo.
Dobro si. Diši.
Još malo. Evo ga.
U redu. Nemoj da se
šavovi smoče, dobro?
Izvadit ćemo ih za
tjedan-dva. -Znači, mogu ići?
Imaš tri slomljena rebra i
natučena pluća. To baš i nije za šalu.
Dobro si, tata? -Jesam,
samo moram malo doći do daha.
Kako si ti? Čujem da si
i ti imala napornu noć.
Bila je na zadatku s
Victorom. -Dobro sam.
Uglavnom, imao si sreće. Pazi da si
ne pogoršaš ozljede, dobro? -Dobro.
Ubrzo ću te doći pogledati. -Hvala.
Djeco, možete li ostaviti
mamu i mene malo nasamo?
Naravno.
Donna kaže da možemo ostati u kući,
no nema šanse da vodim djecu... -Tabby.
Hej...
Mislio sam da si mrtva.
-Oprosti, zbilja mi je žao.
Ne mogu te izgubiti. -Ne...
Jim, žice ni na što nisu spojene.
Što? -Samo vise iz stropa.
Otkud im struja
ako žice nisu spojene?
Tabitha, moramo o
mnogočemu porazgovarati.
Kako se djeca drže?
Ne znam.
Odvest ću ih u zalogajnicu.
Ne znam kad su jeli.
Volim te. -I ja tebe.
Ne slušaš me. -Slušam.
I kažem ti da odjebeš.
Misliš da ću vam
nakon onog sinoć vjerovati?
To ti neće pomoći protiv onih
stvorenja. Samo će svi biti nervozni.
Ali ti zato možeš pucati po
gumama? To je baš umirilo ljude!
Hej, što se događa?
Što je bilo, Donna?
Tko si pak ti?
-Boyd Stevens. Šerif.
Nije li Azijac šerif? -Imali smo
mali nesporazum zbog oružja.
Civili ne smiju nositi oružje.
Takvo je pravilo. -Čije? -Moje.
Pa, pravila se mijenjaju.
Ne, čekaj!
Gle, shvaćam da ti je sve
ovo prilično zastrašujuće.
No imao sam čudan tjedan i
imam manje strpljenja nego inače.
Ne sviđaju ti se pravila?
Super. Uzmi pušku i idi živjeti
u šumu po svojim pravilima
pa ćemo vidjeti koliko ćeš izdržati.
Želiš li krov nad glavom
noću kad ta stvorenja idu u lov,
onda spusti tu pušku
i slušaj gospođu!
Dobra odluka.
Slušajte...
Svi mi...
Imat ćemo vremena za razgovor i
odgovorit ćemo vam na sva pitanja.
No znajte da smo
svi zajedno u ovome.
I jedino se zajedno možemo izvući.
Odvedi ih u kuću. Hajde.
Želiš li još? -Ne, dosta je.
Moraš nešto pojesti. -Nisam gladna.
Evo ti ovo. Jako je fino.
Možemo li posjetiti Victora?
Mama? -Da?
-Ne sad. Imao je nekoliko gadnih dana.
Nadam se da se ne ljuti
na mene. -Zašto bi se ljutio?
Jade i ja bili smo u njegovoj sobi.
Rekao je da traži
tragove za povratak kući.
Rekao sam mu da se
Victoru to ne bi svidjelo.
Hoćemo li moći dobiti svoje
stvari? Norman je ondje dolje.
Ne znam, dušo. Jedi.
Kamo ideš?
-Odmah se vraćam.
Možemo li nakratko porazgovarati?
Jesi li za čaj? -Ne bih, hvala.
Znam da nadzirete
puno zaliha u gradu
pa sam se pitala bih li možda
mogla malo pogledati u skladište.
Sve što smo imali bilo je u toj kući.
Nemamo nikakvih
potrepština ni odjeće.
Dođite u našu kuću. Dobro?
Majke si moraju pomagati.
Puno hvala.
Jesi li čuo za Kristinu
zaručnicu? -Jesam.
Ne znam je li se to
kad prije dogodilo.
Nego, kako stojimo sa zalihama?
Ne baš dobro.
Oluja je uništila pola uroda.
Morat ćemo jako paziti na
porcije uz ovoliko novih ljudi.
Vozač kaže da ih je bilo 20.
Uz one u zalogajnici i tijela
nađena jutros, sad ih je oko 22.
Bus prepun prestrašenih ljudi,
a ja zapucam iz sačmarice.
Ionako bi izgubila ljude.
Fokusirajmo se na one koje si spasila.
Hoćeš li mi reći
što se dogodilo ondje?
Evo još jedne.
Kvragu.
Može li se popraviti? -Ne, ovaj...
Ne mogu naći...
Možeš li prestati brati
cvijeće i pomoći mi?
Čuj, kužim da si uzrujan
zbog svega onog s Kristi...
Nema veze.
Tu negdje mora biti
šipka koja podupire zamku.
Dobro. -Valjda je...
Što je to?
Ajme...
Isuse.
Moramo je odnijeti
u grad i pokopati.
Zašto bi to učinili?
Ostavi to cvijeće i pomozi mi.
Prikovana je za stablo.
Idi po Kristi. Odmah.
Hajde!
Pomozi mi. Molim te, pomozi mi.
U redu je.
Ne, ne, ne...
Drago mi je da si dobro. -Što?
Drago mi je da si dobro.
Izgubili smo puno ljudi i...
Tko je bio u mojoj sobi? -Molim?
-Netko mi je bio u sobi i nešto uzeo.
Mislim da sam sinoć vidjela Jadea
i malog Matthewsa. -Ispričavam se.
Što je?
Vratio si se. Odlično... -To je moje.
Vrati mi to. -Da...
-Vrati mi. -Oprosti. -Vrati mi.
Mislio sam malo svirati...
-Vrati mi to! -Dobro, evo. Smiri se.
To je moja soba.
Ne smiješ u moju sobu! -Dobro.
Čekaj!
Hej, uspori! Oprosti,
nisam smio ići u tvoju sobu.
Mislio sam da si mrtav.
Posvuda sam te tražio.
Stalno viđam jedan simbol.
Viđam stvari kojih nema i
uvijek je prisutan taj simbol.
Kennyjeva mama dala mi je ovu knjigu
i neki je tip nacrtao isti simbol.
Možeš li stati?!
Pogledaj ovo.
Mora postojati razlog zašto
to svagdje vidim. Ovaj tip...
I on ga je vidio, zar ne?
Gle, ovo straga...
To si ti, zar ne?
Možda je, na neki uvrnuti
način, to ključ odlaska odavde.
Zaboga, zar nakon ovoliko
vremena ne želiš ići kući?
Nisi ovo smio dirati.
Nije tvoje. Kloni me se!
Idi k vragu!
Čekaj! Kvragu...
Boja je malo izblijedjela.
Prvih nekoliko tjedana
posvuda sam ga nosila.
Držala sam ga i dok sam
spavala. Znojni dlanovi očito.
Sviđa mi se plava kosa. Slatka si.
Znam da ti je sve ovo previše.
Ali zajedno možemo to prebroditi.
Hej... Oprosti.
-Ne, u redu je. Samo...
Možda...
Možda bih trebala
ostati s ostalima iz busa.
Ljudi su sinoć umrli.
Kamen koji sam ti oslikala stoji tu
kao da je doma na noćnom ormariću.
A ti se ponašaš kao da je sve...
Samo mi treba...
Samo m treba malo vremena.
Kristi! Jesi li tu? Hitan slučaj!
Stižem. -Kristi! Super.
Što je? -Trebamo
tvoju pomoć. -Što je bilo?
Moram ići. Razgovarat ćemo
kad se vratim, obećavam.
Volim te. Nemoj ništa raditi dok
se ne vratim. -Kristi... -Moram ići.
Oprosti. -Kristi.
Ne boli.
To je čudno, zar ne? Zašto ne boli?
Još si tu?
Da, jesam.
Kako se zoveš?
Ellis.
Kul ime.
Ja sam Kelly. -Bok, Kelly.
Gdje smo?
U šumi. Pokraj grada.
U šumi.
Kako...
O, Bože.
Bili smo u baru.
Došli su neki ljudi.
Brian je vrištao.
U redu je. -Ne. Ne shvaćaš.
Izvukli su nas.
Natjerali su me da gledam.
Rekli su da se žele
poigrati sa mnom.
Koji...
U redu, evo doktorice.
Pobrinut će se
za tebe, dobro? -Bok.
Ja sam Kristi.
Pregledat ću te, dobro? -Dobro.
Je li gadno? Jest. O, Bože...
Hej. -Gadno je. -Primi me za
ruku i stisni je koliko god želiš.
A ja ću ovo pogledati,
dobro? Stisni je.
Prekidam li što?
Trebala bih doktoricu.
Mislim da se zove Kristi.
Morala je otići.
Mogu li vam ja kako pomoći?
Ti si tip koji je zaglavio ispod kuće.
Onaj dečko iz busa
koji je zaglavio s tobom?
Sjedio je preko puta mene.
Ništa, pustit ću te da...
Kamo ste išli?
Bili ste u busu. Kamo ste išli?
Na trkalište.
Htjela sam se kladiti na ponije.
Posjećujem trkališta diljem zemlje.
Je li to bio unajmljeni bus?
Ne znam. Imao je kotače,
vrata i trebalo je kupiti kartu.
Što je u torbi?
Postavljaš puno pitanja.
Još samo jedno...
Upomoć!
Hej... Trebao bi biti u krevetu.
Tko si pak ti?
-Marielle, medicinska sestra.
Maknimo te s poda, može? Tako.
Malo boli.
Idem po "Aspirin" ili nešto.
-Ostat ću s njim. -Hvala vam.
Dobro si?
Zamisli, dođeš na ovakvo mjesto
i saznaš da ti je zaručnica ovdje.
Što ste rekli?
Kristi i Marielle zaručene su.
Što si? -Zadužena za tebe.
Obično bi to saznao prvu večer,
ali ovaj je put bilo malo drukčije.
Ako imaš kakvih pitanja ili
ako ti kako mogu olakšati...
Koliko si već dugo ovdje?
Baš je prošlo godinu dana. Bilo je...
Dobro si?
Je li u blizini kakvo jezero?
Da, nedaleko odavde je Brundles.
Mogu li ga vidjeti?
Evo ga. Najbliže
normalnoj zabavi što imamo.
Zašto se zove Brundles?
Tako su ga zvali
kad sam došla ovamo.
Kako si ti znao za
njega? -Vidio sam ga.
Ti si onaj iz busa
koji je imao san?
Da, to se katkad događa. Ljudi imaju
svakakve čudne reakcije na ovo mjesto.
Snove, noćne more, čudne predosjećaje.
Ali ne znamo zašto ni što to znači.
Zašto ih neki imaju, a drugi ne.
Jedna cura, Nadia, govorila
je da nas ovo mjesto zove,
no samo neki od nas slučaju
dovoljno pozorno da to čuju.
Je li tko... -Da.
Ljudi razbijaju glave tim stvarima.
Sve su usporedili i istražili.
No nismo saznali
ništa što već nismo znali.
A to je?
Da smo zaglavili.
A nitko ne zna zašto.
Onda?
Da smo u bolnici, ovo bi
bila operacija od 15 minuta.
Ali govori. Sjedi ovdje
i govori. -Da, znam.
Koliko dugo može biti tu?
Nekoliko sati ili nekoliko dana. Sad ne
pati, ali ne znam koliko će to trajati.
Stvorenja će se vratiti.
-Moramo je maknuti.
Mislim da ne shvaćate.
Čudo je da je uopće živa.
Što ćemo onda?
Kako...
Kako ćemo to učiniti?
Imaš li u torbi išta što bi...
Ne, ništa toliko jako.
Moramo izvući šipku.
U redu. Hoće li biti... Spokojno?
Ne znam.
Postoji još jedna opcija.
Ne.
Neću da posljednje trenutke provede
s oružjem uperenim u glavu. -Kristi?
Hej. Tu sam.
Nisam dobro, zar ne?
Ne.
Nisi.
Hoću li umrijeti?
Da.
Ovo je za tatu.
Mama, ima veliku rupu.
Pa? Bitno je da pristaje.
Kao i ovo. Savršeno.
Zašto Ethan gleda igračke s
gđom Liu dok ja moram ovo raditi?
Oprosti, dušo.
Želiš se igrati igračkama?
Daj, Julie, ovako
izgleda odrasli život.
Gle ovo. Isprobaj.
Baš jezivo. Sve je ovo
pripadalo ljudima koji su...
Što? Nije ništa drukčije
od obične rabljene robe.
Malo ipak jest.
-Odgovara ti. Super.
Sad živimo s Kennyjem i
njegovom mamom? I Jadeom?
Samo privremeno. Kad se
vaš tata oporavi, možemo početi...
Mama? Što je bilo?
Što je bilo? -Ništa.
Mama, što se događa? -Čekaj.
Ne znam. Ništa. Idemo kući.
-Što? -Idemo kući. Dođi.
Bok, dušo.
Vratio sam se malo
ranije negoli sam očekivao.
Onaj veliki plan o
kojem smo razgovarali?
Nije baš prošao najbolje.
No imam jednu vijest.
Netko će se vjenčati.
Možda si to već znala.
Ili možda...
Možda ništa od ovoga nije stvarno.
Možda ti i Ellis sjedite uz bolnički
krevet i čekate da otvorim oči.
Otvori oči!
Kako...
Kako ti čovjek prikovan za zid na
nepostojećem mjestu može znati ime?
Kako to može biti stvarno? Kako...
Mama, što je ono bilo?
-Ništa. Dobro sam.
Mama... -Što?! Dobro sam.
Odnesi ovo gore.
-Mama, reci mi!
Znaš li o čemu sam
cijelu noć razmišljala?
Kako ću se sama morati brinuti o
Ethanu jer sam mislila da ste mrtvi.
Sjedila sam i čekala da ta
stvorenja nađu i rastrgaju tatu.
Stoga mi nemoj govoriti
da si dobro i da nije ništa.
Da, vidjela sam nešto.
Nešto čega zapravo nije bilo.
Nije prvi put.
Kako to misliš?
Nakon što je Thomas umro, još
sam ga mjesecima čula kako plače.
Katkad bih čak otišla u
njegovu sobu i vidjela ga ondje.
Samo na sekundu.
Uvijek je djelovalo spokojno.
Kao da mi daje do
znanja da je dobro.
Znači, sad si opet vidjela Thomasa?
Ne.
Ne, ovo je bilo drukčije.
Vidjela sam dvoje djece
nasred ceste kako bulje u mene.
Ali ovo... -Što?
Nije djelovalo spokojno.
Je li Ellis još tu?
Bok.
Da, još sam tu.
A tko je drugi dečko?
Kenny, zamjenik šerifa.
Bok, Kenny. -Bok.
Svi ste baš dragi.
Možete li mi dati moj mobitel?
Moram nazvati mamu.
Mobiteli ovdje ne rade.
Ali možemo napisati poruku.
Imam papira u torbi.
Ti reci što joj želiš poručiti,
a mi ćemo to napisati, može?
Pobrinut ćete se da to dobije?
Da.
Onda može.
Kad god si spremna.
Poručite joj da je volim.
I da mi je žao što je nisam zagrlila.
Ona je htjela, ali ja sam
bila ljuta kad sam odlazila.
Baš glupo.
Svađale smo se zbog Briana.
I...
Nisam je zagrlila pa
joj recite da mi je žao. I...
Što je to? -Hej.
Kelly, što je bilo?
-Čujete li to? -Kelly...
Što se događa, Kristi? -Ne znam.
Što više čekamo, više će patiti.
-Dobro, učinit ću to. -To je moj posao.
Hej!
Čekajte.
-Čuo sam vrištanje. -Ona...
Iz busa je. Ostavili su je tako.
Kristi, Kenny, dođite.
Vratite se u grad. -Što?
-Ne morate ovo gledati.
Uz dužno poštovanje...
-Kristi, to nije molba.
Nikamo ja ne idem.
Kako se zove? -Kelly.
Kelly? -Ne mogu...
Stisni mi ruku.
Stisni mi ruku. Samo stišći.
Marielle?
Hej. Je li sve u redu?
Molim te, ostani.
Kristi...
Dušo, što...
-Moraš ostati. -Što...
Molim te, ostani.
Dođi.
Dođi ovamo.
Hej, u redu je.
Idem u crkvu.
Rekao sam Donni da ću
pregledati stvari velečasnog Khatrija.
Možda se nešto može
pročitati na misi. -Da.
Kenny?
Da?
Ta stvorenja. Ona su ovo učinila.
Bok. -Bok.
Tražio sam te.
-Oprosti, samo sam...
Obećaj mi da neće uvijek biti oako.
Možeš lagati ako želiš,
samo mi, molim te, obećaj.
Vjenčajmo se. -Što?
Znam da smo rekli
da ćemo čekati.
I da ćemo se vjenčati
kad se vratimo kući, ali...
Ne želim čekati. Ne želim da ovo
mjesto odlučuje kad ćemo biti sretni.
Stoga učinimo to.
Vjenčajmo se.
Dobro. -Dobro?
Vjenčat ćemo se.
U redu!
Vjenčat ćemo se!
Hej. Je li to od gđe Liu?
Bilo je u ormaru.
Rekla je da mogu uzeti.
Slagalica.
Fora je.
Htjela bih porazgovarati o nečemu.
Znam da sve voliš
doživljavati kao izazov ili zadatak.
Ali moraš shvatiti da...
-Znam da je ovdje opasno.
Znam da to nisu samo izmišljotine.
I obećavam da ću biti oprezan.
Dobro.
Hej...
Mislim da sam uspio.
Fora, zar ne?
O, Bože! Ustani.
-Što je bilo? -Ustani. Idemo.
Idemo unutra.
Kvragu!
Bok. -Bok.
Čini se da i ti imaš usran dan.
Da.
U šumi je bila
jedna cura iz busa. Kelly.
Stvorenja su je odvukla onamo,
uzela metalnu šipku iz jedne od zamki
i njome pribila
njezinu glavu za stablo.
Još je bila živa.
Jesi li morao... -Da.
Žao mi je, Boyde.
Ellis kaže da je putovala
sa svojim dečkom Brianom.
Stvorenja su i njega ščepala.
Kaže da je morala
gledati što mu rade.
Isuse Kriste.
Zanimljivo.
Na svojoj prvoj turi u Iraku...
Nas nekoliko vraćalo se u stožer.
Prešli smo preko eksplozivne naprave.
Bili smo u standardnom
džipu. Cijeli se razletio.
Dvojica su odmah poginula.
No klinac iz Wisconsina...
Zvali smo ga "Žele" jer ga je obožavao.
Uglavnom, šrapneli su
mu prošli ravno kroz trbuh.
Umro mi je na rukama.
Plakao je i preklinjao.
To je bilo prvi put da sam
vidio kako netko umire.
Kaplar Brian Kelly.
Zamisli!
To je prilično
velika slučajnost, nije li?
Brian Kelly. -Boyde, to...
Ne, ubio sam klinca
i, umjesto da žalujem,
pokušavam dokučiti kako
išta od ovoga može biti stvarno.
Boyde, što se dogodilo u šumi?
Moram ići. -Ne možeš mi sve
ovo reći i onda tek tako otići!
Ne želiš mi reći? Dobro. Ali
porazgovarat ćemo kad budeš spreman.
Moram znati da si se sabrao.
Pokušala sam raditi što i ti i samo
sam odvela ljude u smrt. -Donna...
Ne treba mi ohrabrenje.
Samo trebam znati da si se vratio!
Jer ovi ljudi ne
mogu još dugo ovako.
Kvragu...
Ni ja ne znam
koliko još mogu podnijeti.
Dobro.
Ima li koga?
Halo?
Bok, Kenny.
Preuzeto sa www.titlovi.com