Gledali smo... -Ovo je bilo
Meaganino omiljeno mjesto.
Pokopat ćeš me kraj njih?
-Da. Frank. Kutija. Ne mogu ja to.
Kako će ljudi reagirati
ako pustiš Franka?
Ne bi li mi trebao
pričati o vrlinama milosti?
To bi više volio? -Volio bih ne staviti
slomljenog čovjeka u jebenu kutiju
kako bi ga rastrgnuli kad zađe sunce!
-Napravio si giljotinu na trgu.
Što će se dogoditi kad ljudi
shvate da je ne želiš upotrijebiti?
Uzmi ovo i tamo živi kako god znaš.
Tvrdiš da se nalazim u
gradu iz kojeg ne mogu otići
i da noću iz šume dođu čudovišta?
Nitko ne želi biti
okrutan prema tebi.
Moraš razumjeti što
se događa. -Bože. Tobey?
Što to radiš? -Provjeravam je li
se pomaknulo. -Što to? -Drveće.
Jesi li vidio dječaka koji živi
vani? Mi smo prijatelji.
Ako ga vidiš, reci mu
da ga Victor pozdravlja.
Sara, reci mi što si učinila.
-Ostavila sam vrata otvorena.
Sve pridošlice moraju
odlučiti gdje će živjeti.
Ovdje u Kolonijskoj kući ili dolje
u naselju. Jedan od naših običaja.
Odveo bih vas oboje u
obilazak. -I ja bih išla.
Radi se o svima nama. Želim
vidjeti. -Moraš ostati s Ethanom.
Tri, dva, jedan.
Zašto radite ovo? Jedva
nas poznajete. -Takvi smo.
Živite li u gradu ili u
Kolonijskoj kući? -U gradu.
Julie. -U Kolonijskoj kući.
-Zašto radiš to? -Odabrala je.
Cijenim sve što radite za mene.
Jedinih dviju stvari na
svijetu koje volim više nema.
Želim opet vidjeti svoje cure.
Znaš da ponekad sanjaš,
ali zaboraviš što
pa se počinješ prisjećati
i shvatiš da nisi sanjao
i da se sve to
možda stvarno događa?
Mislim da se počinjem prisjećati
stvari za koje sam mislio da su snovi.
Nešto sam ti nacrtao.
Zadrži ga ako želiš.
Dobro jutro, spavalice. Bilo
je i vrijeme da se probudiš.
Vratiš mi jastuk? -Tvoj... Oprosti.
Netko mi ga je sinoć dao, nisam znala.
U redu je. Odrijemala bih, a ovo
mi je nešto kao omiljene dekice.
Da, kužim. Oprosti. -Nema problema.
Mi jastuk, su jastuk, nešto
takvog. Ime joj je Meredith.
Jastuk! Jastuku si dala ime.
Stvari koje su ti važne moraju
imati ime. -Da, slažem se.
Baš čudno, i ja imam takvu majicu.
Znam, uzela sam je iz
tvoje torbe. -Molim?
Nemaš ništa protiv, je l' da?
Mi sve dijelimo.
Valjda nemam. -Hvala što
si brinula za Meredith.
Isuse.
Jesi li spavala? -Da, mislim
da jesam. Skuhala sam čaj.
Pustimo malo svijetla.
-Nemoj još, molim te.
Dobro.
Nekoć sam voljela ovo doba jutra.
Sjećam se. -Ponekad bi prestao
plakati kad bi se sunce pojavilo.
Kao da želi reći...
"Cijelu ste noć bili
budni, ja sam svoje obavio."
Misliš li da smo kažnjeni?
Zašto to misliš?
Jime, pijem čaj iz
šalice pokojne žene
na mjestu koje ne može postojati
u kući gdje je umrlo još jedno
dijete. Julie negdje radi bogzna što.
Što ćemo napraviti? -Ne znam.
Plačeš, mama?
Ne, mili, samo me boli glava. -Dođi.
Sjedni mi u krilo.
-Nedostaje mi Julie.
Idemo u zalogajnicu.
Šerif kaže da tamo svima
svakog jutra poslužuju doručak.
Što kažeš? Jesi li gladan?
-Da. -Idemo. -Odlična ideja.
Idite i nešto mi donesite.
-Što ćeš ti raditi?
Ja ću...
Raspakirat ću i
pospremiti naše stvari.
Sigurna si? -Da.
Dobro. Uskoči u sedlo,
partneru. Idemo na palačinke.
Misliš da imaju palačinke?
-Sve zalogajnice ih imaju.
Što ćeš ti uzeti?
-Morat ću vidjeti jelovnik.
Misliš da imaju vrhnje?
-Uskoro ćemo saznati.
Bok, šerife! -'Jutro!
Gospodo, kamo ste krenuli?
Idemo na doručak.
-Što je u kolicima?
Ništa, samo neke zalihe.
Idem ih odnijeti ocu Khatriju
u crkvu. -Trebate pomoć?
Ne, hvala. Samo vi požurite.
Gđa Liu je veoma stroga što se
tiče doručka. Da ne zakasnite.
Ugodan vam dan.
-Čuvajte se. -Dobro!
Pozdrav. Nadali smo se
da ćete danas navratiti.
Gđa Liu uvijek pripremi
nešto posebnog za pridošlice.
Hvala, baš lijepo. Hvala od srca.
Ja sam Sara. -Jim Matthews.
-A ti si sigurno Ethan.
Čula sam za tvoju
herojsku pustolovnu u šumi.
Hajde, sjednite za naš poseban
VIP stol. -Imate li palačinke?
Provjerit ću sa šeficom.
Gđa Liu je genijalka.
Može pripremiti odrezak
od montirača za gume.
Liu... Njezin je suprug...
Onu noć u klinici?
-Da. To je bilo...
Oprosti, nisam smio... -Ne.
-Ne smijem... -Ne, u redu je.
Idem pitati za palačinke.
Rekoh ti da će imati palačinke.
Ne ostave puno, zar ne?
Pobrini se da bude
pokopan s obitelji. -Da.
Nećeš doći na pogreb?
Oprosti, nešto ti je smiješno?
Na pogrebu ćeš spomenuti
da si ti htio da umre?
Osjećaš li se sad bolje?
Poslije mi vrati kolica.
Jade?
Jade.
Kucao sam ti po vratima
da te odvedem na doručak.
Što radiš ovdje vani?
Nešto ću ti pokazati.
To? To je prazno. -Da.
O tome se i radi. Dođi.
Mislio sam da je
nekakav filmski trik.
Ovdje na stropu bio je
nekakav jezivi simbol.
A ovdje je bilo truplo.
Ovdje je bio leš.
Napola ga je zdrobila
velika stijena!
A onda je počeo vrištati!
Nemoj. Ne gledaj me kao da
sam lud. Znam što sam vidio!
Nisam. Prvih nekoliko
dana nikome nije lako.
Ne! -Kao da ti mozak
ne kuži što se događa...
Nisam halucinirao. Vjeruj mi,
nadrogirao sam se milijun puta,
znam što su halucinacije. Ovo je bilo
drugačije. Bilo je tu pa je nestalo.
Imam dobru maštu. Pokrenuo sam
softversku tvrtku isključivo na mašti.
Ali ovo? Ništa od ovog...
Mora postojati objašnjenje,
a nitko od vas ga ne traži.
Dobro. Vratimo se u šerifov ured.
Sad ću ja tebi nešto
pokazati. Idemo.
Hajde.
Kako se kaže? -Hvala!
Uživaj.
Ja ću malo njegovih
palačinki. Hvala.
Nije loše, ha? -Da.
-Vidiš? Nije ovdje sve loše.
Sad živimo ovdje? -Ne.
Ostat ćemo na kratko.
Gledaj na to kao na ljetovanje.
Mislim da je ovo pohod. -Što?
Pohod junaka? Kao što je
Norman morao ići na Jezero suza?
Vjerojatno se moramo naći s
nekime ako želimo ići doma.
To je Norman morao napraviti.
-Možda si na dobrom tragu.
Ponekad se pretvaram da
je tamo Thomas otišao.
Što? -Da je na čarobnom pohodu
i, ako se potrudim, mogu mu
pomoći da spasi kraljevstvo.
Ma nemoj?
Skočit ću na WC. Tu me
čekaj, odmah se vraćam.
Pardon, gdje je...
Deset centimetara. -Molim?
Drveće se pomaknulo za 40 cm.
Je li to dobro ili loše?
-Bliže su, znači da je loše.
Da kažemo nekome?
-Mislim da neće razumjeti.
Nešto ti moram pokazati,
nešto vrlo važno.
Sjećaš se dječaka kojeg si mi
spomenuo, onog koji živi vani?
Je li to on?
Tko je ovo nacrtao? -Ja.
Ali bojicama. -Da, i?
Ti si odrasla osoba.
-Je li to on ili nije?
On je.
Što nije u redu?
To znači da je bio stvaran.
U redu je, tata.
Daj da vidim to. -Oprosti. -Čekaj.
Nisam... -Čekaj. Što
je ovo? Što izvodiš?
Ispričavam se. -Tata,
prestani! Što to radiš?!
Tata! -Ne približavaj mu se
i ne razgovaraj s njim. Jasno?
Nikad ne bih... -Jedino što
moraš reći je "da". Jasno?
Oprosti. -On je dijete, kloni ga se.
Tata!
Zašto si to napravio?
Moramo ići.
Hajde, idemo.
Tu si. Tražila sam te
posvuda. Što je bilo?
Mislim da sam pogriješila.
I meni je ispočetka bilo teško.
Reći ću ti tajnu. Pomoglo je kad sam
shvatila kako da mi Trudy vrati odjeću.
Kako si znala... -Nosi novu majicu, a
znam da je nije naručila online.
Dođi.
Diži se.
Polako s nogom da ti ne pukne šav.
Nisi ono smio napraviti.
Victor je moj prijatelj.
Žao mi je. -Pusti me na miru.
Vidiš onu tamo?
-Koju? -Onu tamo crnu.
Da. -To je Armani. Pripala
je Charlieju iz Dulutha.
On je bio nevjerojatan transvestit.
Bio je prelijep i
smiješan. Ali kad je...
Trudy se dočepala te
majice i stalno je skriva
kako je ne bi trebala
dijeliti ni s kim.
Ali ako si zadužena za
rublje... -Tko prvi, njegova.
Tko prvi, njegova! Probaj je.
-Nikad nisam nosila Armani.
Charlie bi se složio da tebi stoji
puno bolje nego Trudy. -Prestani.
Gđice Matthews! Super ti stoji!
Što?
Ako hoćeš, mogu...
-Ne, u redu je, ja ću.
Hej. -Bok.
Što ćeš ovdje? -U svojoj
sam torbi našla tvoj pulover.
Nedostaješ nam.
I vi meni nedostajete.
Onda se vrati sa mnom.
Mila, nije ti ovo zatvor, možeš
otići kad god hoćeš. Eto...
Reći ćemo Donni da si pogriješila,
da si se predomislila. -Ja sam...
Zašto si uvijek takva? -Kakva?
Kao da jadna, glupa
Julie ne razumije što radi
i da će sve biti u redu čim priznam da
sam bila u krivu kao što uvijek moram.
Nisam to rekla.
-Znaš što? Zaboravi.
Fakat mi se ne da. -Hej, Julie.
Ne znamo gdje smo ni kako smo završili
ovdje. Držimo se skupa kao obitelj.
Šališ se? Stajat ćeš ovdje i
držati mi prodike o obitelji?
Znala sam. Znala sam što
ste ti i tata planirali.
Znala sam za rastavu i da je
ovo putovanje samo zadnji provoda
prije nego biste nam rekli istinu.
Prestani me tretirati kao dijete.
Dobro, Julie.
U pravu si.
Tvoj otac i ja se jako volimo.
Jako volimo tebe i Ethana.
-Thomas je mrtav!
Znam da je to teško i da si
nekog izgubila, ali smo i svi mi.
Imaš još dvoje djece!
Zašto ti nismo dovoljni?
Nije tako jednostavno! -Ne
mogu to sad. Molim te, ja...
Ne pokušavam ti ovo
dodatno ote... Oprosti.
Pobrinut ću se da
dobije ovo. -Aha.
Koji je ovo kurac? -Otprilike tu ste
ti i tvoj prijatelj naišli na drvo.
Ali kamper one obitelji?
Oni su se vozili ovdje.
Ja i moji roditelji smo
bili u Austinu u Texasu.
Medicinarka Kristi
je bila u Detroitu.
Svaka pribadača predstavlja
jednog stanovnika.
Svaki se dovezao s druge lokacije,
a nekako smo svi završili ovdje.
To je jebeno nemoguće. -Da.
U redu.
Po tome se razlikujem od
tebe. Ne bavim se nemogućim.
Ne gubim vrijeme prihvaćajući
svijet onakvim kakav jest!
Netko ovo radi i neću
stati dok ne otkrijem kako.
Onda ćeš poludjeti.
To se događa ljudima koji se ne
mogu prilagoditi. Nisu fleksibilni
pa se s vremenom slome.
Svaka pridošlica pretpostavlja
da se moraju bojati
jedino čudovišta,
ali nije to najteži dio, već
ono što ti ovo mjesto radi,
ono što te tjera
da misliš i osjećaš.
Tjera te da sumnjaš u sve što
misliš da znaš i ako ne možeš...
Da, ponekad to napravi.
Pokušavam ti reći,
ako to ne možeš razumjeti...
Što to... Čekaj, kamo ideš? Jade!
Izgledaš onako kako se ja osjećam.
Ethan se ljuti na mene. -Zašto?
Mislio sam da ćeš se smjestiti. -I
mislila sam, ali sam otišla kod Julie.
Kako je prošlo?
Očekivano.
Ona zna. -Što?
Zna za jebeni razvod,
Jime. Ona jebeno zna.
Sve će biti u redu.
-Prestani to govoriti.
Što da ti kažem? -Ne znam!
Reci da te boli, da se bojiš.
Da je ovo toliko sjebano
da ne znaš što da radiš,
jer ja hodam uokolo i
podsjećam se da dišem.
Svaki put kad govoriš da će sve
biti u redu, mi ostali mislimo
da radimo nešto
pogrešno. -To nije fer!
Fer? Oprosti, ali koji dio
posljednjih 14 mjeseci je bio fer?
Što je ovo putovanje trebalo biti?
Što si mislio da će se dogoditi?
Da ćemo kampirati par dana i da
će se sve čarolijom popraviti?
Žao mi je što nisam bio
spreman napraviti rez i pobjeći.
Bok. -Što radiš tu vani?
Moramo ga pronaći. -Dječaka?
Da. Dugo ga nije bilo i moramo
ga pitati zašto se vratio.
Ne smijem otići. -Ali moraš,
jer te odabrao, baš
kao što je nekoć mene.
Kao u potrazi? -Da.
Dobro. -Ali ne možeš uzeti ovo.
Zašto? -Ne. Nije to dobro.
To je za bolnicu.
Da. To je već bolje.
Ovo je za potragu.
Ti ne trebaš to? -Ja imam ovo.
Idemo.
Znaš, ako mi moraš srati
kako bi ti bilo lakše zbog
onoga što se dogodilo, OK.
Neću voditi ovaj razgovor.
-Onda ćeš dobiti propovijed.
Što kažeš na psalam 23 iz knjige
"Pusti samosažalijevanje i budi vođa"?
Ono što se dogodilo Lauren
i Meagan nije tvoja krivica.
Kao ni to što se
Frank stavio u kutiju.
Ovo nema veze s njima,
zar ne, Boyde? -Moraš jako,
jako oprezno birati svoje
sljedeće riječi. -Ili što?
Ne možeš se i dalje
kažnjavati. Ona to ne bi htjela.
Jebeno si pretjerao!
Čuješ me?! Jebeno pretjerao!
Prije no što si stigao ovamo,
zakopavao sam više ljudi tjedno
nego što si ih ti vidio da
umire u zadnje 2 godine.
Ti si našao talismane.
Pretvorio si kaos u red.
Zbog tebe ljudi ponovo
žive, ne samo preživljavaju.
Spasio si ovaj grad, Boyde!
Ali cijena koju si platio...
Još uvijek vidim njeno lice kad sklopim
oči. Ne mogu ni zamisliti kako ti je
i želim da si možeš priuštiti
tugovanje, ali ne možeš.
Ovi ljudi te trebaju. Nismo
imali smrtni slučaj tri mjeseca.
U posljednja tri
dana bilo ih je šest.
Ljudi se boje.
Počinju se raspadati.
Ti im moraš reći da
će sve biti u redu.
Želiš me koristiti
kao boksačku vreću?
Moraš nekamo usmjeriti svoj
bijes i žaljenje? Dobro!
Ali moraš biti jak zbog njih,
moraš držati ovo mjesto na okupu.
Ti si taj koji mora odvesti
ove ljude doma. Jer ako nećeš...
Ona je umrla ni za što.
I ovdje propovijed završava.
Hajde. Hajde.
Puno je prošlo otkad je otišao.
Počeo sam misliti da sam sanjao.
Prvi sam ga put vidio
kad su stigla dva auta.
Ne vaša dva auta. Prva
dva auta. -Kad je to bilo?
Davno. Nisam bio puno
stariji od tebe kad su došli.
Stvarno?
Dugo si već ovdje, ha?
-Ja sam najduže ovdje.
Dugo sam ovdje bio samo
ja. -Kako si stigao ovamo?
Bolje da ne pričamo o tome.
-Što se dogodilo tvojim roditeljima?
Upravo sam ti rekao da ne
pričamo o tome! -Oprosti.
Nekoć sam imamo malog
brata. Zvao se Thomas.
Umro je kad je bio beba.
Zašto mi to govoriš?
-Jer smo prijatelji.
Ne želim to znati. -Zašto ne?
Što je bilo?
Vidi.
Eno ga.
Moramo ići.
Tabby, ne možemo li
riješiti ovo? -Ne, ne.
Trenutno ne mogu ovo.
Stvarno. Znaš što?
Povest ću Ethana kod Julie.
Kasnije ćemo razgovarati. Ethan!
Ethane, zlato, gdje si? Ethan!
Ethan! Moj Bože, Jime!
Kamo je otišao?
-Vidi. Drvo daljine.
Što je to? -Gledaj.
Što bi se trebalo dogoditi?
-Možda ništa ili možda...
Kako radi to? -Ne
znam. Ali pogodi što?
Što? -To djeluje i
na ljude. -Stvarno?
Samo što nikad ne
znaš gdje ćeš završiti.
Možda negdje blizu,
možda negdje daleko.
Ili možda zapneš unutar planine.
Temperamentna su. -Ima li ih još?
Čitava gomila. Ovo
još nisam vidio.
Što ćemo sad?
Ne.
Ne. -Što je bilo?
Ne čuješ li to?!
Ne. -Hajde. Moramo ići. Hajde.
Što se događa?
Bože, Ethan! -Mama!
Tata! -Ethane, dođi!
Zlato, hajde! Tko je taj tip?
Zašto si s njim? Jesi li dobro?
Da te vidim. Moj Bože.
-Upozorio sam te.
Kako ti je noga? -Upozorio
sam te. -Molim te.
Jebeno sam te upozorio. -Ja nisam loša
osoba. Nikad ne bih nikog ozlijedio.
Tata, pusti ga na miru!
-Jime, ima pištolj.
Žao mi je. -Jime, idemo! Idemo.
Jime, idemo! Ima pištolj.
Da nisi nikad izašao
iz kuće, dobro?
Šerife? -Nikakav šerif. Samo Boyd.
Što ima? -Ne želim biti...
Imam problem. Onaj
Victor iz Kolonijalne kuće?
Victor je jedan od Donninih ljudi.
Kako tu stvari stoje, s
ljudima iz grada i iz Kuće...
Ne pričam o tome kako
ovdje stvari stoje.
Pričam o tom tipu.
Odveo je mog klinca
u šumu, crtao mu crteže...
Oprosti zbog toga.
Popričat ću s Donnom.
Pobrinut ćemo se da
se to više ne ponovi.
Znaš li da nosi pištolj
u kutiji za ručak? -Isuse.
Spomeni joj to. -Da.
Nego, neću te više smetati.
Jime, čekaj.
Stvari su ovdje postale pomalo...
Ovdje je ludnica otkad
je tvoja obitelj stigla.
Nismo imali prilike
upoznati se. Promijenimo to.
Što radite za večeru?
Pazi. Ne mogu... -Ovuda.
Moj Bože. Trenutno se jako bojim.
Još samo nekoliko koraka. Oprezno.
Mogu li vidjeti, molim
te? -Još samo malo.
Sad. -Moj Bože.
Prije nego što maknem
ruke, moraš nešto znati.
Julie, pogreške ne
postoje, samo izbor,
a ti si odabrala najbolje
za sebe i to je jako bitno.
Gđo Julie, evo Vašeg
osobnog smještaja za spavanje
opremljenog udobnom
dekom i jastukom.
Prava na imenovanje su
opcionalna. -Ali čekaj! Ima još!
Ima još. Pogledajmo.
Zavjese za privatnost!
Samo za tebe. -Hvala.
Hajde. -Hvala.
Hajde, isprobaj ga! -Čovječe!
Dobro je, ha? -Super je!
Ozbiljno, puno vam hvala.
Ne moraš nam zahvaljivati.
Ti pripadaš ovdje. -Tako je.
I...
Ovo također.
Je li hamburger dobar? -Da!
A Julie? Kako je ona?
Aha, dobro je. -Ellis će se
zasigurno pobrinuti za nju.
Moram ti se zahvaliti za
ono što si učinio neku večer.
Ma, nemaš brige.
Bilo mi je drago. Mi
ljudi iz ovog grada
brinemo jedni o
drugima. Kao obitelj smo.
S obzirom na okolnosti
dobro vam ide.
Evo nas. Posebna dostava
za naše pridošlice.
Hvala. -Mi smo VIP gosti.
Još nikad nisam bila
VIP gost. Baš otmjeno!
Hoćeš li mi pomoći
donijeti ostatak hrane? -Da!
Već hodaš bolje.
Da... oni... ponekad rade to.
Šerife, mogu li...
-Ispričajte me na trenutak.
Moram popričati sa
svojim zamjenikom.
Onog ljeta u Texasu.
Oprosti.
Oprosti ako si se
zbog mene osjećala...
Ne znam što radim i
ne znam kako to raditi.
Ali nikad nisam htio
da se osjećaš...
Jednostavno se osjećam...
Slomljeno.
I ja... -Ne, ne.
Riješit ćemo ovo.
Riješit ćemo ovo zajedno.
Ne brini.
Što to imaš? -Pekarski krumpir.
Pekarski krumpir! Probajmo
ga. -Krasna obitelj.
Hajde. Stvarno je
fino. Probaj komadić.
Misliš da je fino?
UBIJ DJEČAKA
Sara!
Ne, ne. Uhvati joj ruku! Drži se!
Hajde! Drži se. Drži se, malena.
Victore! Kojeg to vraga
radiš? Plašiš ljude!
Ovaj put samo htio steći prednost.
preveli: daxdavor i Arbok
Preuzeto sa www.titlovi.com