www.kinozona.de
Gledali smo...
Što nije u redu s njom?!
Što ti se dogodilo?
-Kako to misliš?
Otkad si zaspala i oči su ti
pobijeljele, postala si drukčija.
Osjećaš li to?
-Trebali bismo ići.
Ti to osjećaš. Osjećaš.
Koji se vrag događa? -Ovo je bila
moja ideja. Morala je doći ovamo.
Mama je vidjela ovo
mjesto kad je bila mala.
Možda postoji dio tebe koji
silno želi da sve ovo ima smisla.
To nije bila samo slučajna
noćna mora, Jime.
To je bio san kojeg
sam mjesecima sanjala.
Miranda je rekla da je ona izabrana.
Ako ti je suđeno doći na ovo mjesto,
onda bi na ovaj ili onaj način uvijek
dolazila do onog stabla na cesti.
On zna stvari.
Jednom sam ga čuo kako Christopheru
priča priču o ovom mjestu.
Moramo ga natjerati
da je ponovno ispriča.
Mogu li ući u tvoj podrum?
Zato što mi on treba reći tajnu.
Pomozi mi, Elgine.
Mogu vas sve spasiti.
Je li se ovo ovdje stvarno događa?
Što god da je u meni,
postaje sve jače.
Jebene žudnje postaju sve jače.
Stalno sam ljuta. -U redu je.
Fatima, bit će sve u redu.
-Rekla sam da odeš!
Upomoć!
Što sam uradila? Što sam uradila?
Hajde!
Sjedni!
Sjedni! Reci mi što se dogodilo.
Bili smo u stakleniku. Ja sam...
I nisam više htjela jesti
one pokvarene stvari.
Tillie je ušla i
pokušavala mi je pomoći.
A ja sam osjetila val
ljutnje kako me preplavljuje.
Poput bijesa.
Bilo je kao da je ta
stvar u meni. Bilo je...
Kao da sam bila tamo, ali nisam.
I osjetila sam kako mi
ruka poseže za škarama.
I nisam se mogla zaustaviti.
Nisam to htjela uraditi. Nisam
ništa nisam mogla. -Evo što ćemo.
Večeras ćeš ostati ovdje.
I ujutro ćemo Ellis i
ja smisliti najbolji način...
Smislit ćemo kako dalje.
Nema dalje. -Pogledaj me!
Ti si mi obitelj.
I što god se tamo dogodilo, pronaći
ćemo način da se nosimo s tim.
Fatima!
Dobro.
Ako trebaš jesti...
Ne, ne! Molim te!
Molim te, odnesi to!
Vidi, što god da ti se događa,
ne želim da ti bude gore.
Pa, ako trebaš jesti,
jedi. -Što je s Tillie?
Jednostavno smo je tamo ostavili.
Ostavila sam je tamo. -Dobro.
Bože, ostavila sam je tamo.
-Slušaj me, slušaj...
Morat ćemo pustiti
da je netko pronađe.
O, moj Bože! -Ne, ne! Znam.
Pogledaj me, pogledaj me.
Trebaš sada biti jaka.
Ja to trebam... Ellis treba
da budeš jaka. Molim te!
Tako.
Dobro. Smračuje se.
Ova vrata ostaju
zatvorena bez obzira na sve.
Bit ćemo dobro.
IZ
S03E08: Pragovi
Stići ću vas kasnije.
Ethane! Ethane...
Ima li koga?
Oprosti! -Jebote, tko si ti?
Oprosti, ja sam Henry Kavanaugh.
Vjerojatno poznaješ mog sina. Victora.
Tako je. Drago mi je. -Također.
Ovo ti je jako dobro postavljeno.
Napreduješ li? -Ne, baš i ne.
Nadam se da ti ne smeta ako
uzmem malo da me podigne.
Posluži se. -Uzdravlje!
Trebam pomoć!
Pomoć! Trebam pomoć!
Neka netko dovede Donnu! -Što je?
To je Tillie! -Sranje!
Idem kući. Jesi li vidio
Kristi ili Marielle? -Ne.
Možeš li im reći da sam se zahvalila
što su mi dopustile da prespavam?
Ja ne dobivam zahvalu? -Hvala, Randalle,
što si mi dopustio da ostanem ovdje,
gdje ti Marielle i Kristi dopuštaju
da ostaneš. -Nema na čemu.
Trebali bismo se vratiti.
Na ono mjesto, što god ono bilo...
Trebali bismo se vratiti i provjeriti.
Što je? -Pa, tipično...
Kada mi se od nekog mjesta
dlake na vratu naježe,
to je dovoljno da ga se klonim.
Da, ali oboje smo to
osjetili. Je li tako?
Što ako to može, ne znam,
pomoći u ovome što se događa...
A što ako to pogorša stanje?
Gledaj...
Ovdje nema ničega što nam želi pomoći.
Ništa. Pa, odjebi od tog mjesta.
Dobro?
Zapamti što sam rekao.
Ako netko pita, ti i Fatima
ste sinoć bili kod mene.
Što ako im jednostavno kažemo
istinu i objasnimo što se dogodilo?
Ellise... -Da nije ona kriva.
-Ja to znam. Znam.
Možda će neki od
ovih ljudi to shvatiti.
Ne postoji verzija u kojoj
bismo to mogli objasniti.
Strpat će je u Kutiju. -To
neću dopustiti. Pogledaj me!
Neću dopustiti da se
to dogodi. Saberi se!
Idi tamo, popni se u vašu
sobu i stavi neke stvari u torbu.
Ne pakiraj previše, tek toliko da
provede par dana u onoj baraci.
A što ćeš ti? -Ja ću vam kupiti
malo vremena. -Boyde!
Nešto smo pronašli.
Je li netko nešto vidio?
Nismo ništa...
Za sada nismo ništa čuli.
Imate li ideju kada se to dogodilo?
Moglo je biti jutros.
Moglo je biti sinoć.
Ovdje ne ulazi puno ljudi,
zbog snijega i svega.
One stvari koje izlaze noću,
pretpostavljam da ne koriste
vrtlarske škare? -Ne.
Trebali bismo razgovarati
sa svima u kući. -Boyde?
Da, to je dobra ideja.
Počnite razgovarati s ljudima.
Povest ću Ellisa da prošetamo
cestom. -Prošetate cestom?
Ovo je mogao uraditi netko koga
poznajemo ili ne poznajemo.
Moramo isključiti mogućnost novih
dolazaka jučer za koje ne znamo.
U redu? -Da.
Znam, nisi moj zamjenik,
ali... -Da, shvatio sam.
Započet ćemo s razgovorima.
Šerife...
Jesmo li u redu? -Hajdemo
otkriti tko je ovo uradio.
Jesi li dobro? -Kvragu, morat
ćemo razgovarati sa Sarom.
To nije bila ona.
-Ti to ne znaš.
I nisam jedina osoba
koja će se raspitivati o njoj.
Ako ti ne misliš da je
ovo ona uradila, dobro.
Onda ćemo jednostavno morati
razgovarati s njom i uvjeriti se.
Slušaj... -Ne, ne, ti slušaj!
Skrivati se svaku noć od
tih stvari, to je jedna stvar.
Ali ovo? Ovo je nešto za što
će ljudi morati nekoga kriviti.
I ako ne otkrijemo tko je to, onda
će to biti Sara, uradila ona to ili ne.
Dobro.
Kad ovdje raščistite stvari,
nađemo se u postaji.
Pa ćemo zajedno razgovarati s njom.
"Zdravo, Victore! Želiš li se danas
igrati? Mogu ti reći jednu tajnu."
Ne, ne, ne tako! Upravo sam
ti rekao! Ne zvuči tako, Sara!
Radim najbolje što mogu!
Pokušavam sve što znam!
Ne znam što želiš, Victore!
Ne! Ne, on... Ti ne trebaš...
On mora pričati, a ti
to ne radiš kako treba!
Radim najbolje što mogu!
-Ne, ne radiš to dovoljno dobro!
Ne, nisi dovoljno dobra.
Nisi dovoljno dobra!
Victore! -Nisi dovoljno dobra!
-Nemoj! Prestani! -Nisi dovoljno dobra!
Prestani! -Nisi dovoljno
dobra! -Prestani!
Vidi, znam da želiš da
sve ovo ima nekog smisla.
I da te je ovo mjesto uvjerilo
da trebaš spasiti tu djecu.
Pokušavaš popraviti nešto
što mi nikada ne možemo...
Znaš li zašto je telefon nije na zidu?
Jer je neki dan zazvonio.
A glas s druge strane je
rekao da se zove Thomas.
Što?
Nešto ovdje zna stvari o nama.
I zna koje tipke treba pritisnuti.
Oprostite! Znam da
ne bih smjela biti ovdje, ali...
Victor je u mom podrumu
i u jako je lošem stanju.
Rekao je da želi
razgovarati samo s tobom.
Ne bih došla da nije važno.
Samo pričekaj tamo,
idem po kaput. Moram ići.
Ima li koga?
Ako tražiš drogu, na
krivom si mjestu. -Ne, ne.
Samo sam... Samo sam tražio flaster.
Porezao sam stopalo.
Bolje je da Kristi ili Marielle ne
otkriju da kopaš po njihovim stvarima.
Jesi li čuo za Tillie?
Da.
Zajebano je.
Oprosti što sam bio onako strog
prema tebi u autobusu onog dana.
Pretpostavljam da si bio u
pravu. Trebali smo se okrenuti.
Oprosti što sam ti
povratio po košulji. -Da.
Victore?
Ovdje si. -Bok, Victore!
-Dobro. Dođi!
Ti sjedni... Sjedni ovdje.
-Dobro. -Tako. Uzmi ovo. -Dobro.
Victore, što... -Bila si tamo. Bila
si tamo kad sam se sjetio Eloise.
Pa si ti ta koja ga može
natjerati da progovori.
Dobro, Victore, jako mi
je žao. Ne razumijem.
Mora mi reći! Moraš ga natjerati
da mi kaže. -Što to, Victore?
Tajne koje je rekao Christopheru,
jer nam on može pomoći.
Oprosti, dušo. On je samo lutka.
Ne! Ne, ti moraš biti ta!
Ti moraš biti ta!
Dobro, dobro! -Ti moraš biti ta!
-Victore! -Ti moraš biti ta!
Ti moraš biti ta! -Victore,
prestani! Nemoj to raditi!
Smiri se! Nemoj to raditi,
Victore, molim te!
Pogledaj me! Pogledaj me!
Pogledaj me, Victore!
U redu je, dobro si.
Dobro si. -Dobro. Da.
-Želiš li nacrtati sliku?
Ne. Ne, to ne ide tako.
Slike uvijek pamte,
tako da ja to ne moram.
Ali ja nikad nisam nacrtao nijednu.
Pa je sada to nestalo i
ne mogu... Ne mogu se sjetiti.
Ne. Ne, u redu je. Prvo, sjedni!
U redu je, dobro si. Sjedni!
U redu je, Victore. Samo sjedni.
U redu je, Victore. Ništa nije
nestalo. Ništa nije nestalo.
U redu je.
Pričaj mi o lutki.
Ime mu je Jasper.
-Jasper? Dobro.
Pričaj mi o Jasperu.
Jednom sam ga čuo kako Christopheru
govori stvari koje moramo znati.
Ali se ne sjećam. -U redu je.
Victore, pogledaj me!
Ali... -Pogledaj me! Zajedno
ćemo se sjetiti, baš kao prošli put.
Možemo ovo zajedno. -Dobro. Da.
Zdravo! Ima li koga kod kuće? -Bok!
Kako je bilo u naselju?
Ne sjajno.
Slušaj, brat ti je gore.
Bi li malo bila s njim?
A kamo ti ideš?
-Imam nešto za obaviti.
Može? -Ali...
Ethane?
Jesi li dobro? -Jesam.
Jer sam mislila da možda
želiš vidjeti nešto stvarno super.
Moja žena je imala vizije ovog mjesta.
Da, čuo sam.
Mislio sam da je luda.
Trebao sam je slušati.
Pa... trebao, htio, mogao, zar ne?
Zbog čega točno misliš da ćeš
ti biti taj koji će ovo shvatiti?
Pretpostavljam da je puno
pametnih ljudi pokušalo.
Ja sam pametniji.
Izvoli, samo uđi!
Osjećaj se kao kod kuće.
Gotovo je. Upravo sada.
Razumiješ li me?
-O čemu pričamo?
Na koji si kurac mislio kad si odvukao
moju ženu i dijete usred šume?
Prije svega, nisam
nikoga nikamo odvukao...
Ovo želim reći samo jednom.
Tabitha trenutno nije u dobrom stanju.
Ne treba joj da joj
puniš glavu idejama
kako je nekako ona
izabrana spasiteljica,
odgovorna za vraćanje svih kući...
-Miči svoje jebene ruke od mene!
Punim joj glavu idejama?
Ima li ona 9 godina?
Jim, ona je došla ovamo!
Ona je došla ovamo!
Vidjela je crteže, prepoznala je...
Znaš što? Ne trebam
ti ovo objašnjavati.
Dobro, onda da ja tebi objasnim.
Ti si usamljeni, sebični,
narcisoidni šupak,
kojeg ne mari na za što osim
za sebe i vlastiti prokleti ego.
Ako se želiš ubiti pokušavajući
ovo shvatiti, samo izvoli.
Ali ja moram paziti na obitelj.
Imam ljude koji mi znače više
nego što ćeš ti ikada razumjeti.
Jime, pomalo sam umoran
tog pobožnog radničkog sranja.
Želiš li razgovarati o tvojoj
obitelji? Hajdemo razgovarati.
Od nas dvojice, ja sam jedini
koji nešto radi da im pomogne!
Pogledaj ovo! Vidiš ovo?
Ovo pomaže ljudima!
Ne! Znaš što to radi?!
To pokazuje ljudima kako si
najpametniji jebeni kreten u sobi!
Pa što?!
Ako nas to odvede
kući, koga je briga?!
I neću ovo raditi. Oprosti, neću
ovo raditi. Neću više gubiti vrijeme.
Slušaj, ako želiš svoju djecu držati
pod ključem, imat ćeš više moći.
Tabitha je odrasla. Ako imaš problem
s onim što ona radi, razgovaraj s njom.
Oprosti, nismo gotovi!
-Jebeno jesmo, Jime!
Pa, ovo je svakako bilo produktivno.
Fatima?
Dođi ovamo!
Prebrodit ćemo ovo.
Ellise, ti i tvoj tata
trebate prestati to govoriti.
Ubila sam nekoga.
Kako, mislim... to pomaže...
-Ne, slušaj me, slušaj me...
Što god bilo, tu smo ti i ja.
Zajedno smo. Nije me briga trebamo
li uzeti talisman i živimo u šumi.
Ne, ne razumiješ.
Ellise, što god je da u meni,
što god me natjeralo, još je tu.
Ne, dušo... -Još je tu.
Ja... Što ako se ponovi?
Što ako ja... Što ako nešto uradim...
Ne, nećeš. Pogledaj me, pogledaj me!
Nećeš. Jer si jača od ovoga.
Što god ovo bilo,
mi smo jači od ovoga.
Fatima?
Dobro.
Donio sam ti neke stvari.
Nešto... Nešto odjeće
ako se želiš presvući.
Rupčić za sreću. Sjećaš se?
Volim te. -I ja tebe volim.
Dobro.
Vratit ću se uskoro.
Uskoro.
Smijem li ti dati neki neželjeni
savjet? -Ne vidim zašto ne.
Možda, ponekad kada
budeš sa svojom ženom,
trebao bi začepiti i slušati.
Molim?
Jime, baš te sada gledam.
Samo vidim sebe kako
tamo stojim prije 40 godina.
Bio sam tako siguran
da je mogu "popraviti".
Nije mi palo na pamet
da nije oštećena.
Taj arogantni tip
koji je izletio odavde...
Bio je u pravu u vezi jedne stvari.
To što radiš, kako se
sve grčevito držiš...
Možeš sebi reći da to
radiš za svoju obitelj.
Ali ti to radiš jer se bojiš.
I to radiš za sebe.
Ja sam vjerojatno jedini
tip u cijelom ovom mjestu
koji ti to može reći
i reći da je to istina.
Istina je.
Hoćeš piće? -Ne, ja ne...
Moj tata je bio pijanac. -I moj.
One noći kada mi se rodila kći,
nakon što je Tabitha zaspala, ja...
Otišao sam u bar preko puta bolnice,
i konobaricu zamolio najvišu čašu
viskija koju je mogla natočiti.
I satima sam gledao u to piće.
I obećao sam sebi da ću
biti bolji otac svojoj djeci.
Bolji muž mojoj ženi.
Što to radiš?
Dajem ti priliku da
obnoviš svoje zavjete.
Sjedi tu koliko želiš.
Dobro bi mi došlo društvo.
Što je ovo?
Ne znam.
Ali ako ti nešto kažem, možeš li
obećati da nećeš reći mami i tati?
Otkad sam se probudila
u meni se nešto događalo.
Ja... Čujem stvari u
svojoj glavi. -Kakve stvari?
Čujem ljude kako
vrište. I neće prestati.
Ali jučer sam ovdje bila s Randallom.
I kad sam vidjela ovo mjesto...
sve je utihnulo, prvi put
otkako sam se probudila.
Ali, to je dobro, zar ne?
Ne znam.
Osjećam... Osjećam kao nešto...
Kao da želi da uđem ovamo.
I ne znam što da radim. Ovo je
samo hrpa kamenja, zar ne?
Ali, bojim se.
Pa, što da radim?
Što? -Stalno samo
mislim da ovo zvuči kao
one priče koje nam uvijek pričaš.
Da sam ja lik u jednoj od
tih priča, što bih uradila?
Što bi... Što bi ovo bilo?
Ti si na pragu.
Uvijek je strašno, ali
junak mora biti hrabar.
Možemo ući zajedno, ako želiš.
Da.
Spremna?
Ne! Ne! Ne!
Julie! Julie!
Upomoć!
Victore, sjećaš li se gdje si bio
kad si čuo Jaspera kako govori?
U podrumu je bilo mračno.
Sjećaš li se koji podrum?
-Ne, ne... Ne, ne sjećam se.
Victore, u redu je. -Da.
-Što si radio u podrumu?
Ne sjećam se! Ne sjećam se.
Nemoj... -Je li bilo lijepo tog dana?
Što? -Onoga dana kad si
čuo Jaspera kako govori...
Kako je bilo vani?
-Bilo je sunčano. Bio sam...
Igrali smo se. -Čekaj!
Misliš, ti i Eloise? -Da.
Da. Bio sam... Igrali smo se skrivača.
Da? -Jer je Eloise
bila dobra u toj igri.
Nikada je nisam mogao
pronaći, koliko god da sam tražio.
Dobro.
Gdje si tražio tog dana,
Victore? -Posvuda.
U baru, zalogajnici, kućama, u crkvi.
Tražio sam u crkvi.
Ranije se nikada nije tamo skrivala.
Rekla je da ju je to uvijek plašilo,
ali već sam tražio svugdje drugdje.
To se tamo dogodilo.
Tamo sam vidio Jaspera kako
razgovara s Christopherom u crkvi!
Samo trebamo znati
jeste li išta vidjeli.
Mislim, jesam li vidio da je netko
ubo staricu u stakleniku? Ne.
Što je s Tillie? Kad ste je zadnji
put vidjeli? -Ne znam. Jučer ujutro.
Zašto ne razgovarate s jednom osobom
u gradu koja je stvarno nekoga ubila?
Što? -Ne znaš za Saru?
Ona ne zna za Saru.
Nisam sigurna zašto
razgovarate s nama.
Prilično je jebeno očito tko je
to uradio. -Dobro. Gledajte...
Sa Sarom ćemo kasnije
razgovarati. Ali za sada...
Zar nije ubila tvog tatu?
Za koji kurac je braniš?
Kvragu, rekao sam ne!
-Koje je onda tvoje rješenje?!
Ponestaje nam vremena.
Možda ako im objasniš,
a onda daš malo vremena...
-A u međuvremenu, što? Što?
Da vas dvoje tamo živite u šatoru? -Da!
Imat ćemo talismane! Bit ćemo sigurni!
Nećeš biti siguran od nje.
Znači tako? Je li to
ono čega se bojiš?
Što god ju je natjeralo na to...
-Nikada me ne bi ozlijedila.
Upravo je nekoga ubola u jebena prsa!
Sine, slušaj me!
Volim Fatimu. Volim je.
Ali ne znamo što...
Boyde, gledaj, gore imam puno ljudi,
spremnih da umaršira u
Sarinu kuću s bakljama...
Što se događa?
To nije bila Sara. -Boyde, gledaj,
znam da ti je stalo do nje...
To je bila Fatima.
Je li istina ono što je onaj
tip rekao o Sari i tvom tati?
Nije tako jednostavno.
Mislio si da nije vrijedno spomenuti
djevojku koja je već ubila dvoje ljudi?
Gledaj, to je samo... Sada je
drukčija i Boyd joj vjeruje.
Koga briga što Boyd misli. -Upomoć!
Vi imate stvarno smiješan
način... -Trebam pomoć!
Što nije u redu? -Julie!
Ona je na zemlji! Trese se!
Čekaj, čekaj! -Hajde,
moramo joj pomoći!
Reci da prestane!
Moraš se popeti! -Što?
Ne mogu!
Čekaj! Julie?
Kako znaš moje ime?
-Treba mu uže.
Molim te!
Tko je to?
Što... Jebote! Što?
Moraš požuriti! Uskoro
će se vratiti. -Dobro.
Hvala. -Tko je tamo
dolje? -Moraš otići.
Ovdje nije sigurno. Idi!
Što...
Molim te!
Ne, ne, Victore. -Možeš li
mi reći što se događa?
Gdje smo? -Mi smo ispod
grada. Ovdje žive čudovišta.
Ovdje spavaju, ali
nas mogu izvući. -Što?
Mama?
Anghkooey! -Anghkooey!
Anghkooey! Anghkooey!
Julie! Julie!
Samo je digni. Julie!
-Dođi ovamo! -Samo je podigni.
Julie! -U redu je. U redu je.
O, moj Bože!
Što se dogodilo?
-Jesi li dobro? -Jesi li dobro?
Pa sam je odveo iz grada prije
nego što su se svi probudili.
Moraš je vratiti.
Ne mogu to uraditi.
Ne još. Ne dok mi... -Što?
Dak ne sredite da Tille uskrsne?
Ne želim...
Volim Fatimu kao da je moja.
Ali imamo grad o kojem
se moramo brinuti, Boyde.
I ako pokušaš ovo
sakriti i ljudi saznaju...
Razumjet će, baš kao i sa Sarom.
Je li to misliš? Misliš da
su razumjeli Saru? -Da.
Ne, ne! Nisu razumjeli.
Oni su to prihvatili.
Ljudi su to progutali. Ali
sigurno to nisu razumjeli!
Pustili su to jer si im
ti rekao da moraju.
Sjajno, onda ću im ponoviti!
-Ovaj put neće uspjeti. -Zašto?
Jer više ne vjeruju u tebe.
Ne kao što jesu.
Reći ću im da sam ja to uradio.
-Ne, ne! -Ja sam to uradio!
Ne, ne, nije dovoljno! -Zašto?
Jer to ne mijenja ono što
joj se otpočetka događa!
U njoj raste nešto užasno
ili joj je ovo mjesto
konačno slomilo razum!
U svakom slučaju, samo je pitanje
vremena kada će se to ponoviti!
Mogu ostati sa mnom. Ona neće
biti prijetnja nikome drugom.
Mogu paziti na nju. Mi možemo
paziti na nju. -Ne, ne, Boyde!
Boyde, možda obojica
želite da ovo bude u redu.
I Bog zna da i ja
želim da bude u redu.
Ali ako ti nećeš
svima reći, onda ću ja.
Molim te, ne tjeraj me na to.
Što to radiš?
Trebat će vam zalihe.
Bilo je u podrumu. To
se dogodilo u podrumu.
Kad sam otvorio vrata,
čuo sam glasove.
Bio sam tih i htio sam prići bliže.
Kad sam stigao do dna stepenica
Jasper je govorio tajne.
Christopher se naljutio.
Ne, ne, to nije u redu.
To nije bio Jasper.
To je bio dječak u bijelom.
On je bio ovdje dolje.
Onaj koji je Christopheru
govorio tajne.
Rekao je: "Odgovori na
kraju su na početku."
Da je počelo s djecom...
Što su im drugi radili.
-Koji drugi, Victore?
Ljudi koje su voljeli.
Ljudi kojima su vjerovali.
Rekao je da su djeca rođena u mraku.
A onda su ubijena u mraku.
Ali netko tko ih je volio
ispričao im je priču.
Priča im je dala nadu.
I kad su djeca ležala na kamenju,
ulijevali su svoju nadu u
korijenje koji su napravili simbol.
I to korijenje je postalo
drvo. -Daleko drvo.
Dječak u bijelom pokušavao je reći
Christopheru, da bi spasio djecu...
morao bi proći kroz drvo.
Ali on nije htio
slušati i naljutio se.
Ti si lažljivac! Sve je ovdje laž!
Christopher nije
htio slušati, pa ja...
Što?
Christopher ne bi
otišao do stabla, pa...
Rekao sam majci što je
rekao dječak u bijelom.
I zato nas je napustila.
Fatima?
Elgin je.
Ostani blizu. Ali ne preblizu.
4 ili 5 sati vani bi
trebalo biti dovoljno.
Dobro. -I što god radili,
klonite se staze do naselja.
Zadnje što želimo je da se
netko spotakne o vaš šator.
Ostavljat ću ti zalihe
u baraci dva puta tjedno.
Trebate li bilo što, ostavi
poruku iza sebe. -Dobro.
Ponio si olovku i blok?
-Da, u ruksaku je.
I ako stvari...
Ako se stvari pogoršaju,
obećaj mi da ćeš...
Gledaj, tata, znam da
ne želiš da ovo uradim.
Ali da ste imali priliku, da
ste ti i mama mogli pobjeći,
čak i nakon onoga što
je uradila, što bi ti uradio?
Hajde! Idemo! Hajde!
Ne!
Fatima?! Što? Fatima!
Fatima! Fatima!
Skoro smo stigli.
-Elgine, kamo idemo?
Samo ovuda. To je...
Jesi li siguran da bismo
smjeli biti ovako blizu grada?
Rekao sam ti. Ellis te čeka.
Baš ovdje, ovdje dolje je
prostorija za koju nitko ne zna.
Hajde! Molim te!
Fatima...
Točno je tamo.
Ellise?
Ja... Ja ću ga čekati u baraci.
Čekaj, čekaj! Ne možeš to uraditi.
-Elgine, makni mi se s puta!
Ne razumiješ. Moraš biti ovdje.
Ovo je jedino mjesto
gdje će beba biti sigurna.
Nema bebe. -Da, ima.
To... Samo što nije tvoja.
Elgine, makni mi se s puta!
Makni mi se s puta! Makni se...
Elgine, makni mi se s puta! -Fatima!
Vidiš?
Beba zna da moraš ostati.
Elgine, stani! -Borba protiv
toga će samo pogoršati situaciju.
Elgine, makni mi se s puta!
Molim te, makni mi se s puta!
Elgine, makni mi se
s puta! Makni mi se s puta!
Žao mi je.
Stvarno jeste. -Ne, ne, ne!
Ne! Ne! -Ovo je najbolje.
Ne, molim te! Upomoć!
Upomoć! Elgine, ne!
Elgine, molim te! Upomoć!
Upomoć! Upomoć!
Upomoć!
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com