Gledali smo...
-Hoće li tata doći doma?
Samo što nije. Počni se moliti.
Sad ću i ja doći. Meagan, što
to radiš? -Možda bih mogla ući.
Meagan, ne!
Hoćeš piti?! -Ne.
Muškarac štiti svoju obitelj!
Otvori oči i pogledaj!
Vidi što si napravio!
Pogledaj ih! -Ne!
Reci mi roditeljima da ih pozdravljam.
-Mama, Julie je ubila Normana!
Što se dogodilo s Normanom?
-Čudovišta su ih pobila.
Čudovišta ne postoje.
Zašto je drvo nasred ceste?
Valjda ga je oluja srušila.
Ovo ne može biti isto
mjesto. Oprostite.
Pokušavamo se vratiti na
autocestu. Možete li...
Na istoj smo jebenoj cesti.
Tata, mislim da krvari! Nešto
mu je u nozi! -Ti si liječnica?
Bila sam studentica treće godine
medicine. -Prestanite! Boli!
Stignemo do Kolonijske kuće. Trčite što
brže ma što vidjele i čule, nećete stati.
Upomoć!
Donna, pusti nas unutra!
Ti si iz jednog od onih dva auta?
To se nije dugo, dugo dogodilo.
Što misliš da to znači? -Moraš znati
nešto o mjestu u kojem se nalazite.
Nažalost, to će biti najgori
razgovor tvoga života.
Vjeruješ li u čudovišta?
-Zašto si me dovela ovamo?
Htjela sam da vidiš
da ako se popneš dovoljno visoko,
čak i noćna mora izgleda kao san.
Nisi kriv za ovo. -Kako to
misliš? -Čujem njihove glasove.
Rekli su da jedino tako možemo
otići doma. -Reci mi što si učinila.
Ostavila sam vrata otvorena.
-Ta stvorenja hodaju.
Nikad ne trče. Znaju da nema
puno mjesta na koja možemo otići.
Imam osjećaj kao da sam na rubu
živaca. Ne mogu pronaći još jedan leš.
Što to gledaš? -Ništa.
O, Bože! -Otvorite prokleta vrata!
Loše si sanjala? -Da.
Da.
Tobey! Pustite me! Hej!
Tobey, gdje si? Ima li koga...
Začepi, ljudi pokušavaju
spavati. -Tko si pak ti? -Pardon.
Inače sam prijaznija kad ovo radim.
Odabrao si vraško vrijeme
da se napokon probudiš.
Ne znam što se događa, ali
da si mi odmah skinula remenje
ili se kunem Bogom
da ću... -Što ćeš?
Znaš li tko sam ja?
-O, sranje, jedan si od njih.
Jedan od kojih? -Dobro.
Počnimo od početka.
Jesi li gladan, Frank?
Trebaš li išta?
Gle, moraš shvatiti da ono što će
se večeras dogoditi nije osobno.
Znam.
Lauren te voljela.
Oduvijek te voljela.
Rekla je da si oštar prema
ljudima jer moraš biti.
Da si donio odluke
koje ostali nisu mogli.
Bio si onaj koji
će sve vratiti doma.
Nisam uvijek bio ovakav.
Nitko od nas nije bio.
Gle, ako išta trebaš,
možda želiš nekog vidjeti,
raščistiti stvari s nekime...
Jednu bih stvar volio napraviti.
Tvrdiš da se nalazim u
gradu iz kojeg ne mogu otići
i da svake noći kad padne mrak iz
šume dođu čudovišta koja nas love?
Čudovišta koja su, gle čuda,
sinoć ubila moga prijatelja. -Da.
Da.
Odjebi.
Ovo je ludnica. Gdje vas je našao?
Tko? -Tobey. Zasebno vas je
angažirao ili ste putujuća družina?
Izvrsno igrate svoju
ulogu. Popušio bih sve ovo.
On baš i ne. Mislim da
se malo previše trudiš.
Ali inače...
Bravo. Dobro potrošen
novac. Dakle... Što sad?
Moram riješiti nekakvu zagonetku?
Nema veze. Nemojte mi
pokvariti doživljaj. -Kamo ideš?
Neću riješiti zagonetku
sjedeći ovdje cijeli dan.
Idem pronjuškati kroz
grad, potražiti tragove.
Jebeni Tobey. Ovo
košta cijelo bogatstvo.
Da ga držim na oku? -Ne.
Neka malo luta gradom.
Ionako imamo pune ruke posla.
Dobro, nije rad
Giacomettija, ali može proći.
Savršeno! Je li
to za mene? -Molim?
Imate li išta motorizirano,
možda skuter ili nešto? -Ne.
Ne? Onda će i ovo poslužiti.
Hvala! -To je moj...
Bok, kompa. -Smijem
li danas ići van?
O, mili, moraš još
malo ostati u krevetu.
Dosta mi je kreveta.
I ne sviđa mi se pidžama.
Svrbi me i prevelika
mi je. -Ma daj.
Tata je išao do kampera po naše stvari.
Večeras spavaš u svojoj pidžami.
Svi smo trebali ići. -Najbolje
da je tata sam otišao.
Ne volim da mi ljudi
kopaju po stvarima. -Neće.
Da, dobro. -Koliko
dugo ćemo biti ovdje?
Smislit ćemo nešto.
Jesi li gladan? Vidjela sam
da spremaju jaja. Želiš jaja?
Jaja na tostu? -Ne.
Nema jaja na tostu.
Ali imaju zobenu kašu. Dobro.
A ti? Jesi li gladna?
-Ne. Otići ću u šetnju.
Dobro. Ne idi predaleko. -Da.
Idem ti po zobenu kašu. Čekaj ovdje.
Mama, slušaj me. Ne
moraš danas biti ovdje.
Molim te, moraš se odmoriti. -Imam
previše posla, otvaramo za pet minuta.
Gle koliko prljavog suđa. Ajme!
Gle... Zbog tebe sam nešto razbila.
A joj.
Daj da vidim.
Mama, sad je najvažnije da
se odmoriš. Treba ti odmora.
Da sam sinoć bila tamo... -Da si
i bila, ništa se ne bi promijenilo.
Zar ne? Ionako mu
ne bi mogla pomoći.
Dobro si?
Ja ću.
Jedan...
Tri, četiri, pet...
Bobice? -Ne, hvala.
Iza je stablo jabuke
ako to više voliš.
Vidim da uzgajate svoju hranu.
-Ovdašnje trgovine su grozne, stoga...
Šališ se. -Ellis i tvoj
tata će se uskoro vratiti.
Bolje ćeš se osjećati kad
ćeš imati svoje stvari.
Da, valjda.
Dobro si?
Baš i ne. -Dođi.
Da vidimo što to imamo.
Čuo sam te malo
svrbi... -Hvala, tata.
Nema na čemu.
Kako je prošlo?
Bilo je dobro. -Da?
Imaš li moje knjige?
Knjige! Kako sam
zaboravio knjige?! -Tata...
Da vidimo. Možda ima
jedna. Možda nađem nešto.
Samo malo. Imamo knjige! Što ćemo?
Hoćemo Pustolovine
Velikog Gooligoga?
Let Cromenocklea?
-Moja omiljena. -Oponašaj je.
Da je oponašam? Ne
znam kako zvuči...
Ne zvuči ona tako.
-Ne? Zvuči li ovako...
Ne. Prestani. No dobro.
Dvoje Cromenockleja za tebe. -Dva.
Dva Cromenockleja za tebe.
Oprezno s nogom.
-Julie, gle. Naše stvari!
Da, vidim. -Dođi. -Julie!
Čitamo Cromenockleja. -Julie!
Da, baš smiješno.
-Oprostite što smetam.
Otac Khatri će razgovarati
s vama o ceremoniji odabira.
Što je to ceremonija odabira?
-Nek vam on to objasni.
Sve pridošlice moraju
odlučiti gdje će živjeti.
Ovdje u Kolonijskoj kući ili dolje
u naselju. Jedan od naših običaja.
Odveo bih vas oboje u obilazak.
Da vidite kuću u kojoj biste
živjeli ako odaberete naselje.
I ja bih išla. Što?
Radi se o svima nama.
Želim vidjeti. -Moraš ostati
ovdje i biti s Ethanom.
Donna može pripaziti Ethana.
No dobro.
Samo vi idite.
Brzo ćemo. -Dobro.
Možda da i ja ostanem,
da je ne ostavim samu.
Važno je da oboje to
vidite. -Bit će dobro.
Čvrsta je ona klinka. Na majku je.
Idemo.
Dobro jutro, ljudi!
Što se danas kuha?
Ovdje ću naći novi trag? Ovdje
će čudovišta iskočiti iz sjenki?
Kakva će se otkriti čuda u starinskoj
zalogajnici gdje sam se zatekao?
Nekad sam glumio u mjuziklima.
Nisam loša, ha? Hvala, gladan sam.
Što se nudi? -Red je.
-Bravo na autentičnosti,
ali umirem od gladi, ionako svi
vi radite za mene pa je u redu.
Koji...
No dobro. Preozbiljni
ste u vezi ovog.
Što radiš ovdje? Obećala
si da ćeš ostati doma.
Da nisam došla, pitali bi se zašto.
Bit će dobro. Želim pomoći.
-Sara... -Moram pomoći.
Vrati se u staju.
Bit će dobro. -Sara...
Obećavam.
Amajlije ih drže podalje.
Ljudi poduzimaju i druge
mjere predostrožnosti.
Zabarikadiranje prozora, na primjer.
To je obavezno s
djecom u kući. -Zašto?
Bit će noći kad će vas ta čuda pokušati
nagovoriti vas da ih pustite unutra.
Djeca su najpodložnija.
Kako to da ljudi hodaju
okolo kao da je sve normalno?
Ovdje prežive oni
koji se prilagode.
Kako im to uspije?
Kao što netko, na primjer,
živi na rasjedu.
Prilagode se činjenici da bi se zemlja
mogla bilo kad otvoriti i progutati ih.
Nastavljaju živjeti jer ta stvarnost
je dio svijeta u kojem žive.
Da barem postoji objašnjenje
zbog kojeg bi vam bilo lakše.
Ali bit će sve u redu. Dobro?
Nemojte nikad zaboraviti.
Amajlija ide pokraj vrata.
Prekrijete i zabarikadirajte prozore.
Učinite li to, vaša
obitelj bit će dobro.
Oprostite, što je ono?
Kutija. Naš jedini
oblik kažnjavanja.
Pravila po kojima živimo
nas štite i čuvaju.
Kad nečiji postupci ili propusti
prouzroče smrt žitelja naselja,
jedina kazna za taj
zločin jest noć u kutiji.
Isuse. -Ali unutra ima jedna
od onih amajlija, zar ne?
Ne.
Koliko puta ste je upotrijebili?
Večeras će biti prvi put.
Dođite, vaša kuća tu blizu.
Ništa posebno, ali bit će vam udobno,
ako se odlučite živjeti u naselju.
Izgleda da netko već živi ovdje.
Dogodio se...
Dogodio se incident noć
prije nego ste stigli.
Prvi u više mjeseci.
Kakav incident? -Kakav se
dogodi kad su ljudi nemarni.
Dijete? -Pas mater.
Meagan i njezina majka Lauren.
Otac je u to vrijeme bio pijan
bez svijesti na drugom kraju grada.
Ovo se dogodi kad
se prekrše pravila.
Tabitha, čekaj. -Ne, Jime, oprosti.
Ne mogu sada. -Kao da imamo izbora.
Jime, ovo nije normalno! Ona žena
i njezina kći su bile rastrgane.
Oca će u sumrak zatvoriti u neku
jebenu kutiju kako bi ga čudovišta...
Čula si svećenika. Da je poštovao
pravila, oni bi bili živi.
Jime, zašto uzimaš
ovo zdravo za gotovo?
Jer ih još uvijek čujem
kako šapuću izvan kampera.
Još uvijek ih čujem
kako lupkaju po staklu.
Tabby, što god je ovo,
stvarno je i zaglavili smo.
Najbolje da nađemo način
da ovo najbolje iskoristimo.
Da ne bismo završili poput...
Ne.
Ovo je bilo Meaganino
omiljeno mjesto.
Stavio bih ovdje njenu
ljuljačku i uvijek je htjela
da je guram sve više i više, ali
Lauren se bojala da nije sigurno.
Pokopat ćeš me pokraj
njih, zar ne? -Da.
Naravno.
Bit ću tu samo par minuta.
Ne moraš se žuriti.
U redu, maleni, isprobaj ovo
i reci mi kakav je osjećaj.
Dobro je? -Boli me pazuho.
Dobro. Čekaj malo.
Evo. Dodat ću ti još mekanoga
i ako bude dobro, kasnije ću
je zavezati. Evo. Probaj ovo.
Spreman? Idemo niz stube.
Samo polako. Tako, kompa.
Hajde. Je'n, dva, tri.
Presladak je.
Zašto radite ovo? -Kako to misliš?
Jedva nas poznajete.
Jednostavno smo takvi.
Ovo je poput ultimativne
sobe za bijeg.
Ne znam kako mu je to uspjelo.
Možda je neki trag
u jednoj od zgrada?
Jesam li blizu? Jer obično
postoje predmeti koji nam pokazuju
u kojem smjeru treba ići.
Ali ovo je sljedeća razina.
Je li... Je li netko
već razgovarao s tobom?
Da. Gospođa u velikoj kući. Donna.
Sve mi je objasnila.
Čudovišta u šumi.
Tobey je mrtav. Ali nije
mi dala sljedeći trag.
Koliko god detaljno ovo
bilo, ima par rupa u logici.
Sjedim ovdje i jedem jaja
u mjestu koje je navodno
nekakva mistična noćna
mora? Ne znam za tebe,
ali moje noćne more obično
ne poslužuju doručak.
Po zloj šumi vam lutaju pilići?
Ne znamo odakle
dolaze pilići i krave.
Ovo nije loše za jedan
doručak iz noćne more.
Trebao bih krenuti.
Trebam li nešto
dobiti od tebe? -Što?
Ne znam. Možda neki trag
ili nekakve šifrirane upute?
Nema veze. Sam ću shvatiti.
Hvala.
Je li to... -Tip iz
drugog auta. Poginut će.
Jesi li gladna? Jesi
li već štogod pojela?
Ne, hvala. Došla sam vas pogledati.
Kako je ona?
Ona je... Kao što rekoh, nijekanje je
veliki dio našeg obiteljskog stabla.
Da vidimo. Dvanaest.
Deset, dvanaest.
Što to radiš?
Mislim da ne bi smio
biti tu. -Tražiš li nešto?
Odlazi. -Mogu ti pomoći tražiti.
Dobar sam u pronalaženju stvari.
Ne tražim. Provjeravam.
Što provjeravaš?
Postavljaš puno pitanja.
Postavio sam ih samo tri.
Mogu ti pomoći provjeravati.
-Ne, ti si nevolja.
Ako te ovdje vide tvoji mama
ili tata, koga će okriviti?
A Donna mi neće dati breskve.
O čemu ti to pričaš? -Samo odlazi.
Jesi li vidio dječaka
koji živi ovdje vani?
Što? -Zaboravi.
Ne, ne. Čekaj malo. Kako to
misliš, "živi ovdje vani"?
Uvijek hoda uokolo, a
nikad ga nisam vidio unutra.
Pomislio sam da živi tu
negdje vani. -Ma nemoj?
Mi smo prijatelji.
A je? Dobro je imati prijatelje.
OK. -Čekaj. Dođi.
Provjeravam je li se
pomaknulo. -Što to?
Drveće. -Stvarno? -Da.
Je li se pomaknulo? -Ne znam
još. Još uvijek provjeravam.
Ethane? Ethane, koji kurac?
Vraćaj se unutra. Mama mi
je rekla da pazim na tebe.
Izgleda da moram ići.
-Da. Onda bolje da ideš.
Hoćeš li mi javiti za
drveće? -Obavještavat ću te.
Ethane, odmah.
Ako vidiš svog prijatelja,
reci mu da ga Victor pozdravlja.
Ne razgovaraj s njim. -Zašto?
Jer je jeziv. -Nije.
Provjerava je li se drveće
pomaknulo. -A to je potpuno normalno.
Jedan, dva.
Pun pogodak. Dobro,
Tobey, da vidimo što imaš.
Pas ti mater.
Koji kurac?
Tobey, ti si jebeni genije!
Ovo se ne viđa tako
često. -Da, pa...
Nemoj se naviknuti. On ne odgovara.
Možda ne slušaš dovoljno pozorno.
Ne mogu to.
Frank. Kutija.
Ne mogu ja to.
Nije to trebalo biti... Napravio sam
tu prokletu kutiju kao zastrašivač.
Trebala je plašiti
ljude. Ja... Ne mogu.
U redu.
Recimo da ne učiniš to i da
oprostiš Franku sve njegove zločine.
Što onda?
Što će biti sljedeći put?
Nekoliko si ga puta upozorio.
I to javno. Što misliš,
kako će ljudi reagirati
ako pustiš Franka? Koliko
će vrijediti pravila
koja drže ovaj grad čitavim?
Ne bi li mi trebao
pričati o vrlinama milosti?
Razumijem. To bi više volio?
Volio bih ne staviti slomljenog
čovjeka u jebenu kutiju
kako bi ga rastrgnuli kad
zađe sunce! To bih volio.
Neću stajati ovdje i pretvarati
se da je ovo lagana odluka.
Super. -Ali napravio si
giljotinu na gradskom trgu.
Što će se dogoditi kad ljudi
shvate da je ne želiš upotrijebiti?
Grozan si svećenik,
jebote. Znaš to?
Jebeno najgori. Sad
psujem u Božjoj kući.
Koji je ovo kurac?
Prokletstvo!
Stotinjak metara iza
šume je jedna mala koliba.
Uzmi ovo, stavi pokraj vrata
i tamo živi kako god znaš.
Što ćeš svima reći?
Hvala svima što ste došli.
Danas će pridošlice izabrati
gdje će provesti svoje dane s
nama. Izaberete li ljude iz grada
kako biste poštivali naša
pravila za dobrobit zajednice
dok se ne vratimo kući,
odabrat ćete kamen.
Odaberete li ljude
iz Kolonijske kuće
kako biste živjeli za danas
jer sutra nije zajamčeno,
odabrat ćete cvijet.
Jednom kad izaberete,
izbor će biti konačan.
Poput mnogih među nama... -Velečasni
Khatri? Oprostite. Smijem li...
Aha, naravno.
Pošto smo se svi ovdje skupili,
želim razgovarati
o nečem nezgodnom.
Danas je bilo puno pitanja o
Franku, o kutiji, o pravilima.
Tanka je linija između divljaštva
i posljedica. Ako nismo voljni...
Frank?
Ako se slažete, htio
bih reći par stvari.
Znate li o čemu sam
razmišljao ovih par dana
dok sam sjedio u
svojoj ćeliji? O Božiću.
O zadnjem kojeg smo ja, Lauren
i Meagan slavili prije...
Bio sam dobar tata, znate?
Nisam bio savršen,
ali nisam bio ovakav.
Tog zadnjeg Božića poklonili smo
Meagan njezinu prvu kućicu za lutke.
Kad ju je ugledala, onaj
izraz na njenom licu...
Dopustio sam da mi ovaj
grad, ona stvorenja u šumi,
pomute razum i zaboravio
sam ono najvažnije.
Zaboravio sam da sam
samo bio malo jači,
možda bi nas sve čekalo božićno
jutro kad bi se vratili doma.
Nemojte dopustiti da
ovo mjesto to oduzme.
Čuvajte jedni druge.
Brinite se jedni za druge.
Sjetite se za što živite.
Cijenim sve što pokušavate
učiniti za mene, šerife. Stvarno.
Ali jedinih dviju stvari na
svijetu koje volim više nema.
Želim samo opet vidjeti svoje cure.
Čekaj! Ne! Ne odlazi, Frank.
Prokletstvo, obožava ovo!
Strašno je i dramatično.
Polako, momčino, polako.
Odaberi jedno. -Pusti me, jebote.
Koji kurac? -Odaberi jedno!
Tužit ću te! Dobro! U redu.
U redu! -Idemo.
Prokletstvo!
Nemaš pojma koliko si
zajeb'o! Pojma nemaš!
Jebeno ću te uništiti.
Sve ću vas jebeno uništiti!
-Jade, nešto ću ti pokazati.
Hajde.
Frank, ne moraš činiti ovo. Ne
donosi ovakve odluke kad boluješ.
Ne. Već dugo nisam bio ovoliko
lucidan, vjerujte mi. -U redu.
Završimo s ovim.
Živite li u gradu ili u
Kolonijskoj kući? -U gradu.
Oprosti, svatko od
vas to mora reći.
Aha, u gradu. -Ethane.
U gradu.
Julie. -U Kolonijskoj kući.
Što? Ne, ne. -Ne misli ona
ozbiljno. -Cura je odlučila.
Samo malo. -Gotovo je. Ceremonija
je završila. -Ne, ne, oprostite.
Ona ne može to odlučiti,
maloljetna je. -Mama, u redu je.
Nije. Ostani sa svojom obitelji.
-Ne moraš to učiniti, Julie.
Ne pričam s tobom, već sa svojom kćeri.
-Ne očekujete valjda... Recite nešto!
Čekajte malo, OK? Duboko udahnite.
Julie, želiš li živjeti
u Kolonijskoj kući?
Da. -Zašto radiš to?
Odabrala je. Tvoja pravila,
Boyde, ne moja. -U redu je.
Predomislila sam se. Biram
kuću. -Tabitha... -Što je?
Neću mirno gledati svoju kćer u toj
jebenoj kući. -Sve će biti u redu.
Jebeno neće! -Popravit ćemo ovo.
Nema se tu što popravljati.
-Začepi više, jebem ti sve!
Molim vas, ne činite to sad i ovdje.
Moj sin će biti tamo. Obećavam
vam da će paziti na nju.
Ljudi, sunce uskoro zalazi.
Hvala vam što ste došli. -U redu
je. Ja ću se pobrinuti za njega.
Dosta mi je. Tvoj frend
šerif prevršio je mjeru.
Zovi mi auto ili štogod
već jer mi je jebeno dosta.
Moraš nešto razumjeti. Nitko
ne želi biti okrutan prema tebi.
Ali moraš razumjeti što se događa.
Jesi li čuo što sam upravo rekao?
Ne zanima me. Izgubio
sam zanimanje za sve ovo
čim me onaj seronja dotaknuo i...
Znaš što? Ovo više nije smiješno.
Čujete li me? Ovo
više nije smiješno!
Ovo...
Bože.
Ja... Bože.
Isuse i Bože.
Tobey?
Hajde.
Eno ga.
Vrati ove ljude doma, šerife.
-Učinit ću sve u mojoj moći.
Obećavaš? -Da, Frank.
Obećavaš.
Spreman sam.
Oprezno. Upadaj.
Jedan je vani.
Hajdemo te smjestiti.
Ovo je Jade.
Ostat će s nama nekoliko dana.
Dobro.
Smjestimo te.
Ti i tata ćete spavati ovdje? -Da.
Svi ćemo biti zajedno. -Hoće
li se Julie ikad vratiti?
Zlato, ona je blizu, gore na brdu.
Možeš je posjetiti kad god poželiš.
Hoćemo li čitati? -Da!
U redu. Ako se dobro sjećam,
stali smo na trećem poglavlju.
Počni od početka.
Da, prošlo je puno vremena.
Sve je počelo jednog sunčanog jutra
dok se mačka udobno sunčala
na prekrasnoj zelenoj livadi.
Kao i uvijek, poželimo dobrodošlicu
našem najnovijem članu obitelji.
Za Julie. -Za Julie!
Hvala vam. -Dobro došla, mala.
Drago nam je što si s nama.
preveli: daxdavor i Arbok
Preuzeto sa www.titlovi.com