Gledali smo...
Čujem njihove glasove. -Sara,
samo mi reci što si učinila.
Ostavila sam vrata otvorena.
Sara je vezana u podrumu crkve. -Šališ
se? -Ta je djevojka ključ za sve!
Ta je djevojka možda put kojim
možemo otići kući. -Idemo prošetati.
Okrenite se! Ne možemo onamo!
Zaustavite autobus! -Natrag na mjesto.
Loše će se stvari dogoditi ako...
Zaustavi prokleti autobus! -Svi natrag,
odmah! -Nekoga ćete ubiti.
Halo? -Gdje ste? -Je li to Jim?
Vaša supruga ne bi trebala
kopati tu rupu, Jime.
Jeste li se ikada zapitali je li Abby
imala pravo? Što ako je ovo samo san?
Moja je krv sada tvoja krv. -Tko
je bio u mojoj sobi? -Molim?
Netko je bio u sobi i nešto su uzeli.
Sinoć su ovdje bili
Jade i Matthewsov mali.
Ne slušaš me. -Slušam te
i govorim ti da odjebeš.
Stanovnici ne nose oružje. To je
pravilo. -Pa pravila se mijenjaju.
Žice nisu spojene ni na što.
Samo su visjele sa stropa.
Tabitha, o toliko toga
moramo razgovarati.
Vidjela sam nešto čega nije bilo.
-Što? -Vidjela sam dvoje djece.
Stajali su nasred
ceste i buljili u mene.
Zdravo! Ima li nekoga dolje?
Bok, Kenny.
Ovdje imamo zajedničku prostoriju.
Dolje se nalazi velika
soba samo za vas.
Uđite.
Ne. Ne sviđa mi se ovdje.
Previše je sunčano.
Želim ići kući. -Ne, tata.
U redu je, gledaj.
Ovdje je baš lijepo. Pogledaj,
savršeno mjesto gdje možemo igrati šah.
Ostat ćemo ovdje zajedno?
Dat ću vam nekoliko
minuta, u redu? -Hvala. -Da.
Gledaj, tata. Mama i ja
ćemo biti tu dolje niz ulicu.
Znaš? Dolazit ćemo svakoga dana.
Ali jako je važno da ti budeš negdje
gdje noću nećeš moći otvarati vrata.
Tata, nakon onog sinoć...
Ovako je sigurnije.
Ne. Sada idem kući. -Prestani.
Bolestan si. Kad ti bude
bolje, moći ćeš doći kući.
Uskoro će mi biti bolje.
Naravno da hoće,
a sad prestani praviti probleme.
Hajde, idi.
Idem po ostatak stvari.
Kenny.
Šerife Boyd, dobar dan.
-Je li sve u redu?
Da, došli smo smjestiti tatu.
Čuo sam da si se sinoć prepao.
Kucali su na vrata, on je...
On je bio uvjeren...
Bio je uvjeren da su to njegova braća.
Moja ga je mama pokušala
zaustaviti, ali gurnuo ju je.
Da, teško je to.
Teško je kad prvi put
vidiš roditelje kako pate.
Da.
Znaš, ovdje...
Malo je toga ovdje kako treba.
Svi su uplašeni i zbunjeni.
Ali u vojsci sam naučio da pomaže
ako imaš ljude na koje se ugledati.
Ljude koji izgledaju
kao da znaju što rade.
I upravo to pokušavam napraviti.
-Čini se da to dobro radite.
Dobro bi mi došla pomoć.
Ne bih imao ništa protiv
zamjenika koji mi pazi na leđa.
Što kažeš? Misliš li da...
Ja mislim da da. Zar ne? -Da, pa...
Šerife Boyd!
Moram vam nešto pokazati.
-Može li to pričekati? Moram... -Ne.
Moram vam to odmah pokazati.
IZ
Mislila sam si
skuhati čaj, hoćeš li i ti?
Jesi li dobro? -Zdravo.
Da, dobro sam.
Opet se dogodilo,
zar ne? Nešto si vidjela.
Moraš malo pričuvati Ethana.
Moram razgovarati s tvojim ocem.
Mama, možeš mi reći.
Znam, znam da mogu.
Da, ponovilo se. Nešto sam
vidjela, ali dobro sam.
I ti si dobro, zar ne? Dobro smo.
Samo moram razgovarati s tatom.
U redu. -Dobro.
Brzo se vraćam.
Kamo ide mama? -Ona... -Isuse Kriste!
Sada živite ovdje?
-Kuća nam se srušila.
Barem ste je imali!
Nisam ja kriv što ste je uništili.
Smiri se! -Napokon smo se riješili ona
tri smrdljiva hipija i sad imamo vas!
I dalje želiš ići
vidjeti Victora? -Da.
Kad sam ranije sišao...
Ona je bila ovdje.
Daj nam trenutak.
Molim? -Moram razgovarati s njom.
Nasamo. Čekaj me gore.
Molim te, Kenny. Mogu ja to.
U redu.
Drago mi je što si dobro.
-Da, to je diskutabilno.
Imam milijun pitanja za tebe.
Što ti se dogodilo?
Nakon što si me gurnula
na ono drvo? Kamo si išla?
Pratila sam vas. -I?
I onda sam završila ovdje.
Znači ovdje si od te noći?
Nisam znala što drugo učiniti.
Kamo ste vi išli
kad ste prošli? -To je...
Kako si ti znala?
Kako si znala što je to drvo?
Rekao mi je jedan dječak. Stajao je
na grebenu, bio je odjeven u bijelo.
Kaže da Nathan ima pravo,
da smo razljutili ovo mjesto,
ali da smo na drvetu na sigurnom.
Taj dječak, to je jedan
od glasova koje čuješ?
Ne, ovo je bilo drukčije.
Mislim da je zarobljen ovdje poput nas,
da želi pomoći, ali ne zna kako.
Ma nemoj. Vidi...
Drago mi je što si se vratila.
Zaista mi je drago.
Ali to što si ovdje...
To znači da nas čeka nevolja i moramo
shvatiti kako se nositi s tim.
Znate što morate učiniti.
Ne govorimo o tome. -Boyde,
uvijek je trebalo ovako završiti.
Znali ste kad ste me odveli onamo.
Ne mogu nikada više ovdje živjeti.
Samo se strpi, u redu?
Moram razgovarati
s Kennyjem. Čekaj ovdje.
Boyde?
Niste rekli Kennyju
što se dogodilo te noći u klinici?
Nisam.
Što se događa? -Gledaj.
Reći ću ti to
najjednostavnije što mogu.
Dakle, Sara je povezana
s ovim mjestom na jedinstven način.
Nešto ovdje komunicira
s njom. -Kako? -Čuje glasove.
Znam kako to zvuči! Kad je otac Khatri
došao k meni... -Otac Khatri je znao?
Otac Khatri ju je zaključao u podrum.
Nathan je taj dan došao
k njemu. Bio je zabrinut.
Mislio je da bi mogla nekoga
povrijediti. Otac Khatri ju je ispitao.
Pronašao je dokaze da nešto
ovdje razgovara s njom.
Nešto je koristi kao... -Kao pijuna.
Shvatio je da ako
je nešto ovdje koristi,
ako je doista povezana s ovim mjestom,
onda to možemo iskoristiti
da shvatimo što je ovo mjesto.
U redu. Ne znam... Znači, ona je
dolje otkad je otac Khatri umro?
Ne. Poveo sam je sa sobom u šumu.
Isuse, ja... -Kad je zaista bilo gusto,
ona je razlog zbog kojeg sam se vratio.
Ta mi je djevojka spasila život!
I znam da je činila loše stvari...
Užasne stvari! Ali Kenny, ovo mjesto...
Može te natjerati da misliš da to radiš
radi nečeg dobrog. -Ubila je brata!
Pokušala je ubiti dijete od 9 godina!
Da, znam! -Znate li? Lagali
ste svima! Lagali ste meni!
Da, u redu! Imaš pravo! I znam
da je to što je učinila neoprostivo.
Ali kad je ubila te ljude... -Te ljude?
Zar nije bio samo
Nathan? -Da, umalo je...
S Ethanom! Znaš o čemu govorim, zar ne?
Kenny!
Boyde, što će biti kad svi doznaju?
Kad Jim, Tabitha i cijela
Ethanova obitelj sazna? -Da...
Riješit ćemo to. -Opasna je.
Zaslužila je ići u Kutiju.
Da, ali nije opasna. Ne više. -U redu.
Biste li to rekli i da je zamalo
ubila Ellis? -Ne ide u Kutiju!
Ako zaista želimo ovo shvatiti...
-Ne ide u Kutiju! Jasno?
Više nitko ne ide u prokletu Kutiju!
Dobro. Ja sam...
Treba mi malo zraka. Moram... -Boyde!
Boyde!
Jeste li dobro? Momci, dođite! Isuse...
Uspori!
Nemoj se predugo zadržati. -U redu.
Zdravo.
Dan za pranje rublja? -Pokušavam
vratiti stvari u neku normalu.
Nisam ti imala prilike
čestitati. Na zarukama.
Zaista sam sretna zbog vas.
U tom slučaju, možda
želiš biti jedna od djeveruša?
Što? -Ellis ne želi čekati. Mi ćemo...
Vjenčat ćemo se ovdje.
Zaboga, ozbiljno? -Jel' da? Da, ali...
Znaš, bila bi mi čast
biti jedna od djeveruša.
Puno ti hvala.
Vidjela sam vani onog novog.
-Elgina, da. Teško mu pada sve ovo.
Možda bih mogla razgovarati s njim?
Zaista? -Da. Meni je bilo lijepo
kad su to činili za mene.
Zdravo. -Što ti želiš?
Bio sam zabrinut za tebe.
Drago mi je što si dobro.
Pa nisam baš zadovoljan s tobom.
Mogu li ući? -Ne znam.
Hoćeš li još nešto ukrasti?
Rekao sam mu da ne smije,
da ti se neće svidjeti.
Pa trebao si to reći glasnije.
Moja je mama rekla
da si joj pomogao. Vani, u šumi.
Ona je dobra žena.
Imaš sreće što imaš takvu mamu.
Što crtaš? -Nove stvari.
Kakve nove stvari?
-Stvari koje smo vidjeli.
Ti i moja mama? -Da.
Gdje ste bili? -Trebao bi ići sada.
Prilično sam zauzet.
Pa... -Molim te, samo idi!
Našao sam ovo u spremištu.
Mislio sam da bi ti se mogli svidjeti.
Žao mi je što sam te naljutio.
U redu.
Bok.
Zdravo. Ti si Elgin, zar ne?
Da. Julie? -Da.
Kako ti je tata?
Poprilično natučen.
Liječnica Kristi ga pokušava
natjerati da se malo smiri.
Dugo si ovdje? -Ne toliko dugo.
Ali osjećam se kao da je cijeli život.
Gledaj, sigurno su svi rekli da su ti
na raspolaganju ako želiš razgovarati,
ali i ja sam ovdje
ako želiš razgovarati.
Vjerovao ili ne, zaista pomaže.
Cijenim to.
Što je bilo? Mislila sam
da ti i Victor... -Želim ići kući.
Dobro...
Mislim da je to moj znak.
Bilo mi je drago. -I meni.
Ethane, čekaj me!
Dobro, još druga ruka. -Rekao sam
da sam dobro! Samo sam umoran.
S obzirom na vaše medicinsko
iskustvo, nema razloga za zabrinutost.
Stisnite što jače možete.
A ugrizi pauka? Imao sam pauke
po sebi kad sam bio u šumi.
Dobro, moramo to pogledati.
Da vidimo. -Jedan je
ovdje. -Dobro. -A drugi...
Ne izgledaju natečeno
ni upaljeno, što je dobro.
A što je ovo? -Što? Ništa!
Boyde! -Ogrebao sam se na granu!
Rana nije inficirana,
ali neka bude čista.
Na zapovijed.
Je li se drhtavica pogoršala? -Dolazi
i prolazi. Nekako se nosim s tim.
Neki drugi simptomi osim drhtanja?
Primjerice? -Oštećenje vida,
ukočenost mišića... -Ne. -Depresija?
Kristi, ovdje su svi depresivni.
Znaš, sjećam se svog tate. To mu se
na kraju počelo poigravati s umom.
Da, ali mislim da se time
sada ne morate zabrinjavati.
Kognitivno oštećenje s Parkinsonom
događa se tek na kraju, ako i tada.
Zašto, zar se nešto...
Ne, samo sam znatiželjan.
Kažem ti, dobro sam.
Dobro, ali morate se odmoriti, u redu?
U svom si stanju
ne možete priuštiti više stresa.
Boyde, što se događa? -Ništa, oprosti.
Sama ideja da itko ovdje može
izbjegavati stres je jednostavno...
Oprosti...
Sjajno. -To nije dobra ideja. Dobro.
Samo... -Dajte!
-Ostanite sjediti, u redu?
Trebao bi sjesti
i jesti. Previše radiš.
Nije za mene.
To je za Boyda.
Ne osjeća se dobro pa...
-Obojica previše radite.
On je tvrdoglav. Ne sviđa mi se to.
Pobrinut ću se da dobije poruku.
Jesi li razgovarao s Kristi?
Je li ona dobro?
Znao sam da je zaručena.
Samo želim da bude sretna.
Vidimo se.
Počeli su čistiti autobus.
Trebala bi izaći.
Zaboga, nigdje u ovome
gradu ne mogu biti sam.
Samo malo. Ti si
vozačica autobusa, zar ne?
Oprosti, imao sam dug dan.
Ostani koliko god želiš, ja idem...
Taj mali...
Rekao mi je da se okrenem.
Molio me.
Nisam ga poslušala.
Kada?
Što?
Kad vas je pitao da okrenete autobus?
Prije ili nakon što ste vidjeli drvo?
Nakon.
Tad je već bilo prekasno.
Izgleda da kad vidiš drvo, sve ode u...
Ja se ne bih previše grizao zbog toga.
Ti su ljudi ušli u moj autobus.
Moj je posao bio
odvesti ih na odredište.
Nego, hoćeš li si prirediti
zabavu sažalijevanja?
Hoće li biti i mini sendviča?
Gledaj, nisi ti kriva.
Ako se želiš loše osjećati, u redu.
Ali onda se osjećaj loše
jer je tvoj život uništen.
Nemoj se trovati krivnjom misleći
da si uništila tuđi. Osim toga!
Bez uvrede, ali vozili su se autobusom.
Očito im život ionako nije bio sjajan.
Loša šala, oprosti.
Znaš, toga dana
uopće nisam trebala voziti.
Prihvatila sam posao
da platim fakultet.
Prošli sam mjesec
napokon otplatila školarinu.
Samo što nisam dala otkaz
i pomislila sam zašto
ne ostati još nekoliko tjedana.
Da zaradim nešto više
kako bih se mogla počastiti.
Da odem na neko putovanje i proslavim.
Zaslužila sam neku
malu nagradu, zar ne?
Jesam li ovo zaslužila?
Prodao sam tvrtku
prije nego što sam došao ovamo.
Napokon sam postigao ono
za što sam radio cijeli život.
Da dobijemo ono što zaslužujemo.
Ne postaje ništa lakše. -Da.
Jime?
Oprosti, nisam čula kad si ušla.
Tko si ti? -Marielle,
bila sam u autobusu.
Ne brini se, ja sam medicinska
sestra. Pomažem Kristi popisati zalihe.
Tražim svog supruga.
Jima? Otišao je maloprije.
Hvala ti.
Ovo ide u skladište.
Jime, što to radiš, dušo?
Trebao bi se odmarati.
Moramo razgovarati. -U redu.
Dođi ovamo.
Isuse.
Ležao sam ondje
cijelu noć misleći da ću umrijeti.
Stalno sam se pitao "zašto"?
Zašto nas je taj put doveo ovamo?
Koji je vražji smisao svega ovoga?
Ne možeš to samo uzeti!
Nije tvoje. -Odlazi odavde!
Prokleti ljudi.
Prokleti lešinari. -Znaš li da je
Kristin zaručnik bio u tom autobusu?
Molim? -Da.
Ono što si rekla, da žice
nisu povezane? To nije moguće.
Ne, kažem ti...
-Ne, nije to. Znam, vjerujem ti.
Samo, nema šanse da...
Kad gradimo vlak smrti, dizajniramo ga
da radi naizgled nemoguće stvari.
Što se više nemoguće čine, to je
veća reakcija ljudi koji se njime voze.
Znam kako ovo zvuči, ali što ako...
Što ako je sve ovo osmišljeno samo
da bi se vidjelo kako mi reagiramo?
Što ako je ovo neka vrsta
zajebanog eksperimenta?
Radio je funkcionirao.
Ne. -Uspostavili smo kontakt s nekim.
Zašto onda svi samo
stoje? -Jer ne znaju.
Kad je dolazila oluja, kad smo se
spremali, čuo sam glas muškarca.
Zato sam dotrčao ovamo. Upozorio me,
Tabitha! Ili mi je prijetio, ne znam.
Ali znao je moje ime i rekao da ti ne
smiješ kopati. I kuća nam se srušila.
Misliš da nas netko promatra?
Znam samo da...
Znam samo da je netko s druge
strane tog radija razgovarao sa mnom.
Je li to još netko čuo?
Glas na radiju?
Ti si na potezu, Boyde.
Moram ti reći,
opcije ti ne izgledaju sjajno.
Ovo nije stvarno.
Ti nisi ovdje.
Želiš razgovarati o tome što može
biti stvarno? Fokusirati se na to?
Ne znam. Neki misteriozni klinac šalje
ljude kroz čarobno drveće u šumi.
Ruka mi više ne drhti, ali sad
imam jebene crve pod kožom!
Da! Možda bismo upravo
o tome trebali razgovarati!
A kako bi bilo da razgovaramo
o onome što ti je zaista na umu?
Kako ćeš reći Kennyju
da mu je Sara ubila tatu?
Nije ga ubila. -Ona je
otvorila vrata. Isti vrag.
Misliš da će Kennyja
zanimati što se točno dogodilo?
Da te nešto pitam...
Kakve su koristi
od toga da Kenny sazna?
Da si mu lagao? Izdao ga? -Nisam!
Saznao si istinu o tome kako mu je
otac umro, poštedio odgovornog
i dao joj svoje povjerenje,
prijateljstvo. -To je bila tvoja ideja!
Hajde, Boyde! Zaista?
Nije lijepo kriviti mrtve.
Razumjet će.
Napravio sam što sam morao.
Ona je bila vrijedna!
Možda i dalje jest.
Da, mogla bi biti itekako vrijedna.
Zato ti moraš začepiti usta!
Što Kennyju trenutačno vrijedi istina?
Misliš da će mu biti bolje kad sazna?
Ili ćeš se ti samo osloboditi
tereta vlastite krivnje?
Izgleda da si mrtav još veći seronja.
Vođe katkad moraju donositi
teške odluke, Boyde. Ti to znaš.
Želiš biti svačiji prijatelj? Idi radi
kao barmen, čeka te slobodno mjesto.
Ali ako želiš odvesti ove ljude kući,
morat ćeš donositi teške odluke.
Pokušao sam ti to već reći, ali nisi
me slušao. Sada me poslušaj.
Neću mu lagati.
Što je ono Ellis rekao?
Ono u što svi vjeruju?
To si ti sada Kennyju.
Ti si otac kojeg Kenny više nema.
Što misliš da će se dogoditi
kad mu to oduzmeš?
Slomljeni ljudi ovdje
ne preživljavaju, Boyde.
Nije pravi trenutak, Jime.
-Znaš zašto sam ovdje.
Da mi zahvališ što sam ti
čuvala djecu kad si ti zbrisao?
Moramo razgovarati o tome
kako ćemo ovo riješiti. -Što točno?
Čula si glas na radiju.
Znam da jesi.
Dolazi ovamo.
Reći ću ovo što je moguće delikatnije.
Koliko glup možeš biti?
Što? -Želiš znati jesam li
nešto čula? Da, jesam.
Čula sam kako te sablasni
glas upozorava za suprugu
20 minuta prije nego
što ti se kuća srušila.
To znači da negdje vani
postoje ljudi koji nas vide.
Koji točno dio tebe
misli da je to dobar znak?
Shvaćaš li što se dogodilo
ovdje nakon što si pobjegao?
Eksplodirala su svjetla. Jedan
od mojih ljudi umalo je oslijepio.
Ako nas stvarno ljudi gledaju,
očito nam ne pomažu!
Što misliš da će učiniti
ako saznaju da znamo za njih?
I to pod pretpostavkom da se na drugom
kraju linije zaista nalazi osoba.
Ovdje postoje stvari koje
hodaju i govore baš kao i mi.
Sve dok ti ne priđu
i ne raspore ti utrobu.
Kako znaš da to nije bio jedan od njih?
Ne kažem da to ignoriraš.
Ali već si ljudima podigao
nadu s tim tornjem. -Tim više da...
Začepi ta usta.
Dok ne budemo znali nešto više.
Gdje je radio?
Molim? -Što se dogodilo s radijem?
Straga je. Malo se pokvario
tijekom oluje. -U redu.
Učini mi uslugu i nemoj ništa raditi
dok ti ja ne kažem... -Koji vrag radiš?
Prokletstvo!
Ne govori mi da se smirim!
Ne diraj moje stvari! Razumiješ li me?
-Što se ovdje događa?
Kopao mi je po torbi.
Ti to mene zafrkavaš?
Gledaj, ako će ovo funkcionirati,
moraš... -Dosta! Dosta je bilo!
Ovo će funkcionirati ako mi on
ne bude kopao po stvarima.
Ovdje se stvari rade na određeni način.
-Imam i ja svoje načine.
Takneš li mi stvari, prebit ću te.
Je li to jasno?
Dobro.
Boyd je rekao da si mu spasila život.
To nisam bila ja. To je bilo...
Teško je to objasniti.
Rekao je da čuješ glasove.
Da si zato pokušala ubiti Ethana
i na kraju ubila Nathana.
Kako te glas u glavi može
natjerati da učiniš tako nešto?
Ne pomisliš li možda da gubiš
razum? Da to nije dobra ideja?
Ne razumiješ.
-Onda mi pomozi da shvatim.
Jer zaista želim vjerovati
da Boyd ima pravo u vezi s tobom.
Želim ga podržati, ali ljudi će
poludjeti kad saznaju za tebe.
I to neće biti loše samo za tebe
već i za Boyda. Shvaćaš li?
A to ne mogu dopustiti. Pomozi mi.
Molim te.
Sara, uvijek sam te
smatrao prijateljicom.
A moja te mama obožava.
Oduvijek te gledala kao kćer
koju nije nikada imala.
Uvjeri me da ne zaslužuješ
ići u Kutiju. -Ne mogu.
Misliš li da želim ovo?
Boyd mi je dao šansu
koju nisam zaslužila.
Zahvalna sam mu na tome.
Drago mi je što sam mogla pomoći.
Ali sada sam se vratila
i učinila sam stvari...
Ne mogu to izbrisati.
Mi možemo pomoći.
Pomoći ćemo da ljudi shvate.
Sara, ovaj je grad užasan prema svima.
Znam da si mislila
da si pronašla način da...
Znam da je bilo užasno i neoprostivo,
ali ako ljudi shvate zašto si to
učinila, možda možemo... -Kenny!
Prestani.
Moram ti nešto reći.
Jesi li dobro?
Čula sam za tučnjavu.
Opametit će se, uvijek bude tako.
Ovaj neće. Znam njegov tip.
Sve je napad na njega, prokleta bitka.
Pa možda...
Možda da malo promijenimo pravila?
Da popustimo po pitanju dijeljenja.
Možda možemo... -Možda da mu
damo cijelo krilo proklete kuće!
Nisam na to mislila.
To ne pomaže... -Jebeš ovo!
Što to radiš? -Porazgovarat ću s
našim malim prijateljem. -Donna!
Diži se. -Molim? -Skupi svoje prnje.
Ne sviđaju ti se pravila?
Možeš živjeti negdje drugdje.
Odjebi od mene. Isuse!
Diži se! -U redu.
Dobro.
Hoćeš li mi reći kamo
idemo? -Vidjet ćeš.
Dođi.
Hajde! -Evo me.
Ne želim da ljudi bulje u to dok jedu.
Ne mogu reći da te krivim.
Dobro došao u svoj novi dom.
Što? -Uskači.
Ovo je talisman iz kuće Matthewsovih.
Njima to više neće trebati.
Treba ga objesiti na prozor.
Pobrini se da ondje i ostane.
Jer ako tijekom noći padne
i jedno od tih stvorenja uđe...
Neće biti važno ako ih imaš
i deset. Ako padnu na pod,
to je samo kamenje.
Jesi li gotova?
Rekla si svoje. -Nisam.
Vidiš, mislim da nisam.
Ne želiš da ti kopaju
po stvarima? U redu.
Ali prokleta bila ako ti dopustim da
ozljeđuješ moje ljude. Jesi li razumio?
Ti zaista ne shvaćaš
što se ovdje događa.
Čak i nakon svega što si vidio, i
dalje ne shvaćaš da je ovo stvarno.
Budući da nisi najbistriji,
očito ti treba duže od drugih.
Sad možeš živjeti ovdje.
Nema sjenila na prozorima pa
možeš vidjeti sve što se događa.
Ta stvorenja dolaze svake
noći. I doista nema izlaza.
Sretno.
Oprostite?
Šerif Boyd, zar ne?
-Da, oprostite, ja... -Tillie.
Tillie, dobar dan. -Dobar dan.
Ja sam bila u autobusu.
Nisam baš planirala završiti ovdje.
Čujem da ste i vi
doživjeli pravu avanturu.
Da, jesam. Oprostite, ali moram ići.
Moram razgovarati sa zamjenikom.
Unutra ga nećete pronaći. Vidjela sam
ga kako ide prema zgradi ambulante.
Ja...
Tražio sam te u crkvi.
Znaš, prije nego što smo došli ovamo...
Mislim da nikad nisam
vidio mamu kako plače.
Bila je ljuta,
tvrdoglava, frustrirana...
A sada, svake noći...
Čujem je kako jeca u sobi.
Jer je uvjerena da je ona kriva.
Da je bila ovdje s tatom,
misli da on ne bi izašao iz podruma.
I ne bi otvorio vrata
i pustio ta stvorenja unutra.
Ali on nije otvorio vrata, zar ne?
Nije.
Znao si.
Saznao sam noć prije odlaska.
Kenny... -Ne diraj me!
Htio sam ti reći. -Kad si
mi točno planirao to reći?
Ona ide u Kutiju.
Ne. -Ona ide u jebenu Kutiju!
-Kenny... -Ubila mi je tatu!
Rastrgali su ga na komade,
a ti si znao! Jebeno si znao!
Kenny, molim te...
Gledaj...
Sam si čuvaj leđa.
Preuzeto sa www.titlovi.com