www.kinozona.de
Gledali smo...
Ovo tražiš? Uzmi ih! Ali,
mi ćemo zadržati Randalla.
Trebat će nam novi ručnici!
Ostavio si me!
Ellis je tako sretan.
Ne mogu mu reći koliko se bojim.
Pokušavam biti strpljiv, ali trebam...
-Ne možeš pomoći. -Ne razumijem.
Ovo! Samo ovo mogu zadržati.
Mislim da s djetetom
nešto nije u redu.
Što nije u redu?
-Ništa od Christophera.
Tko je bio Christopher?
-Bio nam je prijatelj.
Ali onda je Christopher
počeo vidjeti simbol.
A onda su svi umrli.
Jasper je taj koji nam može
reći zašto se to dogodilo.
Lakše sam sebi rekao da su mrtvi.
Cijelo to vrijeme moj
dječačić je bio ovdje.
Kakav čovjek odustaje
od svoje obitelji?
Victore... -Nisam znao kako doći kući!
Koji se vrag noćas dogodio?
Boyde? -Tabitha se vratila. -Što?
Boyd je rekao da si prošla kroz
drvo? -Zovu se Daleka drveća.
Možeš li se tamo vratiti bez
drveta? -Ne znam. Ne znam.
Što je s bocama? Je li bilo
nečeg posebnog u vezi s njima?
Nekoliko sam ih skinuo. Unutra su
bili papirići s ispisanim brojevima.
Kad si bila vani jesi li
kontaktirala s nekim?
Ne razumijete. Oni mi ne bi vjerovali.
Imala si priliku koju nitko od nas do
nikada nije imao. A ti si je uprskala.
Izašla sam. Izašla sam, pa se
vratila. I vratila sam se bez ičega.
Mislili smo da si mrtva. Tvoja
djeca su mislila da si mrtva.
Duguješ svojoj djeci
što si sada ovdje.
Što to radiš?
Imala sam noćnu moru.
Želiš razgovarati o tome? -Ne.
Pa, vrati se u krevet.
Trebala sam uraditi više.
Kad sam bila vani
trebala sam uraditi više.
Uradila si najbolje što si
mogla. -Kako to znaš?
Što? -Stalno govoriš
takve stvari. Kako znaš?
Kako imaš pojma što sam mogla uraditi?
Ja samo... -Stalno govoriš takve stvari
koje jednostavno nisu istina
samo da se bolje osjećam.
Ne razumijem.
Bi li radije da te napadnem?
Da se osjećaš se kao govno?
To neću uraditi.
Samo želim da budeš iskren! -Ne.
Ti želiš da ti čitam misli.
Tako da ti mogu reći što god
želiš čuti u bilo kojem trenutku.
Želiš da budem negativac? -Dobro.
Ali ja sam bio taj koji je ostao
ovdje, držeći našu djecu zajedno,
dok si ti pobjegla pokušati riješiti
štogod da si radila -Ne, ne, ne!
Zbog tebe to zvuči kao da
sam otišla na jebeni odmor.
Došla sam k tebi. Tražila
sam tvoje jebeno dopuštenje.
Samo sam pokušavala spasiti našu kćer.
Je li ti ikada palo na pamet da bismo
možda mogli zajedno raditi stvari?
Ne! Jer si to htjela sama!
Želiš sve uraditi sama!
Zato si... -Što?
Što? -Ništa.
Ništa? Što? -Vraćam se u krevet.
Prestani biti jebena
kukavica i reci mi!
Zato si htjela razvod, jer bi ti
bilo lakše presjeći i pobjeći.
Da se sama nosiš s Thomasovom smrću,
umjesto da pokušamo
ponovno sastaviti našu obitelj!
O, da, a ti si bio vitez
u sjajnom oklopu, zar ne?
Sve što ste uradio i svaka
tvoja odluka je bila savršena!
To nikad nisam rekao. -Misliš da bi
mi razvod dao da se sama nosim s tim?
Već jesam bila jebeno
sama! -To baš nije istina.
Moraš se baciti na posao!
Nisi bio tamo kad su se Julie
i Ethan probudili plačući.
Nisi ih vidio sjede u Thomasovoj
sobi, zureći u njegove igračke!
Ne. -A ti si uznemiren.
Uznemiren si jer si morao
brinuti se za svoju djecu
tih nekoliko dana dok me nije bilo?
Čuvala sam svoju jebenu
djecu godinu dana, dok si ti bio...
Ne! Bože! -...ne znam
gdje. -Majku mu, ne!
Kamo ideš? -Dolje!
IZ
S03E06:
Ožiljno tkivo
Bok!
Dugo si spavala.
Gdje je tata?
Otišao je na jezero s nekim
ljudima da donesu ostatak hrane.
Otišao je? -Da. Sutra se vraća.
Idi reci Ethanu da spremam doručak.
Znači, sada jednostavno idemo
na jednodnevne izlete na jezero?
Dušo, ljudi trebaju hranu. -Dobro.
I to nema nikakve veze
s onom svađom od sinoć?
Žao mi je što si to čula.
Prilično sam sigurna da su
ljudi u Kolonijalnoj kući to čuli.
Slušaj, Julie... -Ne, shvaćam.
Taj govor sam čula puno puta.
Drago mi je da se neke stvari
napokon vraćaju u normalu.
Dovest ću Ethana.
Znači, kažeš da bi ovo
mogao biti nekakav kod?
Da. Ili algoritam ili... Tko zna?
Vidi, činjenica je da su
Tabithu gurnuli sa svjetionika.
I nekako je završila u blizini
planinarske staze u Camdenu u Maineu.
Mislim da nisam
kontroverzan kada kažem
da je to po svim poznatim pokazateljima
nemoguće. -Dobro. -Osim ako...
Doživjela je nekakav kvantni događaj.
Ili crvotočinu ili bilo koji
od teoretskih događaja
koji bi joj omogućio da dođe od
svjetionika u šumi u Camdena u Maineu.
Ili možda...
Možda svjetionik u šumi zauzima
isti prostor kao i Camden u Maineu.
Možda to nije bila toliko crvotočina
koliko dimenzionalni rascjep! -Jade...
Mogu shvatiti da jako
puno toga zbuni ljude,
ali je istina da je crvotočina
prečac kroz prostor i vrijeme.
Dok je dimenzionalni
rascjep... -Jade, stani!
Što je? -Mislio sam da si rekao da mi
imaš nešto uzbudljivo za pokazati.
Da.
Dobro, dobro, slušaj...
Razumijem zašto si
možda skeptičan. I ja sam.
Nešto mi govori da ovo mora nešto značiti.
Stablo boca je Mirandi
bilo važno, zar ne?
A prema Tabithi, ona je jedina
koja je imala veze s ovim mjestom
puno ranije nego što je stigla. -Jesi
li pogledao boce s drugog stabla?
Koje drugo stablo? Ono u Maineu?
Ne. Kako sam mogao...? -Ne, ono...
Sara i ja smo pronašli jedno od tih
stabala kad smo zajedno izašli u šumu.
To nije bilo stablo portala, ali
s njega su ipak visjele boce.
S porukama u sebi. Skinuo
sam jednu i pisalo je...
"1864." 1864.
186...
To sam vidio.
"1864."
Gdje je drugo stablo?
Bok! Oprosti!
Tražio sam te i jednostavno
sam pomislio pričekati.
Dobro.
Dugo nisam vidio jedan ovakav.
Da. To je pripadalo gđi Davis.
Je li tako? Što je gđa Davis
radila s jednim ovakvim?
Kupila je za svog sina.
Bio je jako bolestan.
I vidio je auto na
stražnjoj strani časopisa.
Pa se ona odvezla daleko
kupiti jedan u jedinoj trgovini
koja ih je još prodavala.
Ona... Rekla je da joj
sin neće još dugo,
i znala je da će ga auto natjerati...
na osmijeh.
Vidjela je drvo prije
nego što je stigla kući.
A umrla je davno.
Pretpostavljam da je
i njezin sin mrtav.
Pomislio sam da bi me
danas mogao provesti uokolo.
Moram nešto uraditi.
Jako je važno.
Smijem li se pridružiti?
-Mislim da to nije dobra ideja.
Dobro.
Pa, ja ću...
Samo ću ti se maknuti s puta.
To je jako opasno.
Ovo što moram uraditi, i ja...
I ne želim da budeš ozlijeđen.
Ali možeš malo prošetati
sa mnom, ako želiš.
Dobro. Volio bih to. -Dobro.
Završio sam s čišćenjem
bolničkog vozila. Evo zadnjeg.
Zakon! Hvala.
Ovo će biti Božji dar.
Ovo ću odnijeti dolje.
-Mogu ti pomoći.
Puno si uradio, stvarno.
Trebao bi ići kući
malo se odmoriti. Hvala.
Dolaziš ili odlaziš? -Odlazim.
Jesi li dobro?
Da. Znaš, ja...
Dobro sam. Da.
Kenny... -Dobro sam.
Stvarno sam dobro.
Sada ne želim razgovarati
o tome. -Dobro.
Boyde!
Zar ne bi trebala biti u krevetu?
Mislim da nisi od onih koji
govore da treba polako. -Dobro...
Bolje mu je. -Da...
Bio sam... Samo sam...
Ono vozilo hitne pomoći je
stiglo potpuno opskrbljeno.
U njemu je bio prijenosni
ultrazvuk. -Stvarno?
Da. Kad vidiš Fatimu
reci joj da svrati.
Može pogledati svoj mali
grumen. -Uradit ću to.
Gledaj, ne spominji da sam svratio.
Da, naravno.
To su stvarno dobre
vijesti. Ultrazvuk. -Da.
Reci nešto.
Moramo do Kristi.
Ne, ne mogu to uraditi.
Mora postojati nekakvo
medicinsko objašnjenje.
Kako može biti?
Ja ne... Ne želim da me svi gledaju
ovako kako me ti sada gledaš.
Kao da me se bojiš.
Ne, ja te se ne bojim.
Dobro? I što god da se događa
to nije tvoja krivica. Ja samo...
Samo ti želim pomoći.
Možda će to jednostavno nestati.
Znaš, možda će nestati samo od sebe.
I možda... -Dušo... -Možda
će jednostavno prestati.
Tko je? -Tata je. Imam dobre vijesti.
Samo sekundu. Samo sekundu.
Pogledaj me.
Ja sam jednako uplašen
kao i ti. Dobro?
Ali to ne možemo sami uraditi.
Ako je loš trenutak...
Ne, u redu je.
Što je...
Što se događa?
Uđi!
Donna?
Čula sam što se
dogodilo. Tako mi je žao.
Jeste li vas dvoje bili bliski?
Bio mi je trn u
guzici gotovo 2 godine.
Ipak je imao dobrih trenutaka.
Volio bih ovo; da vučem ovo
jebeno kamenje po gradu.
Jedino što bi mu se više svidjelo
je da ga ostavim da trune,
kako bi svima mogao
pokvariti doručak svako jutro.
Bila sam tamo kad je prošao.
Samo je pokušavao pomoći.
Sigurna sam da je imao neku
usranu primjedbu na odlasku.
Jesi li dobro? -Da.
Onaj jučerašnji sastanak
nije mogao biti prelagan.
Pa, ja samo...
Samo osjećam da...
Svi očekuju da imam sve odgovore.
Osjećam se kao da sam ih iznevjerila.
Osjećam se kao da sam iznevjerila
svoju obitelj. -Iznevjerila ih?
Tabitha, tvoja djeca su
mislila da si mrtva!
Njima ne trebaju tvoji odgovori.
Samo su te trebali da se vratiš. -Da.
Što ako su ljudi sa
sastanka bili u pravu?
Što ako sam upropastila
jedinu priliku koju ćemo dobiti?
Vidiš li Dalea tamo dolje?
Prošli ste kroz to isto stablo.
Tamo dolje si mogla biti ti. -Znam.
Ne pokušavaj biti heroj.
Provedi vrijeme sa svojom djecom
jer si sretna što si još ovdje.
Ne uzimajte to zdravo za gotovo.
Gotova sam.
Žao mi je zbog tvog prijatelja.
Pa, natrag na posao. -Da.
Ti reci svojoj djeci da
sam ih pozdravila. -Hoću.
Znači, želiš sići u tunele
gdje te stvari žive?
Ne želim. moram.
Jer tamo dolje ima nečega
što će ljudima pomoći?
To će ih spasiti.
Spasit će i tebe.
Stigli smo.
Sada bi trebao otići.
Zapamtio si put natrag?
-Ja... Ja se ne vraćam.
Ja... Idem s tobom.
-Ne, to nije dobra ideja.
Ne, upravo si mi se vratio.
Neću te opet izgubiti.
Ako ćeš to uraditi,
uradimo to zajedno.
Dobro?
Što... Čemu to služi?
-Da se ne izgubimo.
Budi uz mene.
I budi stvarno jako tih.
Mislim, ovdje smo vidjeli stvari
ovdje koje nemaju smisla.
I te žudnje...
možda su samo...
Mislim, možda je to samo učinak
koje ovo mjesto ima na trudnoću.
Tako da ne mora značiti da nešto
nije u redu s bebom, zar ne?
Tako je.
Kristi ima ultrazvučni uređaj.
Čekaj! Što? -Bilo je u vozilu hitne
pomoći koje je stiglo u grad.
To sam vam došao reći.
Ne. Ja... Ja ne... Ne želim.
Možeš li nam dati
sekundu? -Da, naravno.
Fatima... -Ellise, ne želim
to vidjeti. -Ne, ne možemo...
Ne možemo se samo nadati
da će ovo biti bolje. -Znam.
U mraku smo.
Znam. To ćemo sutra.
Ići ćemo sutra. -Fatima...
Samo želim da bude
u redu. -Znam. U redu je.
u redu. -Znam, dušo.
Žao mi je. -Dobro. Znam.
Dobro, budan si. -Što hoćeš?
Moram ti promijeniti zavoje.
U redu je. -Moram biti
sigurna da nema infekcije.
To nije nešto što želiš, ne ovdje.
Dobro. Jebeno ću ih
promijeniti. -Trebaš sjesti.
Molim te, hajde!
U redu je.
Smijem li? -Da.
Pa?
Nema znakova infekcije.
I šavovi dobro drže.
Bit će puno modrica i nelagode.
Želim to vidjeti.
Daš mi minutu?
Da, nema žurbe.
Bok! -Što to radiš?
Nećeš valjda reći mojim roditeljima?
Ako te uhvate, nikad nisam
bio ovdje. Dogovoreno. -Dobro.
Hoćeš malo? -Nemoj pretjerivati.
Tražio sam odvijač. Moja mama je u
kuhinji uvijek imala ladicu za starudiju.
Da. Moj tata se
uzvrpolji kad je nervozan,
pa je vjerojatno jednostavno
premjestio stvari.
Dobro. -Bože, ne, ja... Žao mi je.
Kad je moja mama otišla
vjerojatno nije ni shvatio.
Ne, u redu je. To je samo
ladica za starudiju. -Žao mi je.
Nije velika stvar, ozbiljno.
Idem provjeriti blagovaonicu.
Ti to samo drži u tajnosti. Važi?
Dobro.
Koliko još?
Ovuda.
Ne, on...
Trebao bi biti ovdje.
Ovdje sam ga vidio.
Cijela ova komora je bila puna.
Sada nije. Možda smo
krivo skrenuli. -Ne.
Jasper je sjedio baš ovdje.
Tu je bio sat i invalidska kolica.
A što je loše, spavali su.
Možda bismo se trebali
vratiti. Možeš se orijentirati.
Znam gdje sam.
Moramo ići dublje. -Nisam
siguran da je to dobra ideja.
Ne možemo otići
bez Jaspera. -Victore...
Važno je.
Bit ćemo dobro.
Ovuda.
Ona stiže.
Ona je samo...
Treba joj samo minuta.
Hvala.
Nasmiješi se. -Što?
Julie i ja smo u podrumu pronašli ovo.
Mislio sam da bi trebalo sastaviti
mali album sa slikama Kolonijalne kuće.
Ne mora sve biti
strašno i loše. -Dobro.
Stavit ću kolaž na zid,
ako kasnije želiš pogledati.
Jesi li spremna?
Ne želim ništa reći...
Kristi. Dok ne budemo morali.
Dobro.
Ideš i ti, zar ne?
Što god vam treba.
Dobro.
Sjajno!
A onda su bila dva.
Zaboga!
Ironično je, zar ne? Pijanac koji
traži odgovore na stablu punom boca.
Zašto brišeš tu čašu?
Čovjek radi ono što radi.
Znači, stvarno misliš
da će ti ovo nešto reći?
Mislim da ovo mjesto ima plan.
Mislim da ovdje ništa nije slučajno.
Možda je to tvoj problem.
I što znači mrtav Tom?
Pa, priroda ima plan, Jade.
A ovo nije priroda.
Ovo je samo nešto
što je netko tu stavio.
Naravno, moglo bi nešto značiti.
Možda je to nešto što je netko
napravio jer je mislio da to nešto znači.
Možda je to netko poput tebe.
Koji samo traži odgovore
i pokušava shvatiti stvari.
Hvata se za slamku.
I evo tebe kako stojiš i
gledaš u ovo Stablo boca,
zbunjen kao da je ovo
dio izvornog plana. -Ne.
Miranda je imala vizije ovog mjesta.
Imala je vizije ovih stabala. Nemaš
vizije o stvarima koje ništa ne znače.
Što je sa stvarima koje ti
vidiš? Vojnike građanskog rata?
Tipa kojeg je zgnječila
stijena u podrumu?
Ne, ne! Slušaj, to je bilo drukčije.
To je bilo potpuno
drukčije. -Kako, Jade?
Dobro! U redu, dobro!
Možda je glupost.
Možda je ovo ogroman gubitak vremena.
Hoćeš li mi pomoći
da ih skinem ili što?
Prvo moram ovo završiti. -Zaboga...
Jade, jesi li ljut? -Da,
malo sam iznerviran!
Trebao bi poraditi na tome.
Jer Jade koji je izgradio tvrtku
vrijednu više milijuna dolara
kad su svi govorili da ne treba,
taj tip je imao deblju kožu. Da.
Stvarno želiš pobijediti ovo mjesto?
Možda bi se trebao
otrijezniti i pozvati tog tipa.
Postoji ljepši način da
izneseš svoje mišljenje, znaš!
Bok, kompa!
Što to imaš?
Od Tian Chen.
Jesi li naučio čitati kineski
dok me nije bilo? -Ne.
Gdje ti je sestra?
Otišla je u šetnju.
Misliš li da je Tian Chen
sada sa svojim mužem?
Nadam se. -Misliš li da su
bili sretni kad su se vjenčali?
Dušo...
Tako mi je žao što si nas
sinoć čuo kako se svađamo.
Tako mi je žao.
Samo se trudimo dati
sve od sebe. Za sve nas.
Više mi se sviđalo kad smo tek došli.
Svi su bili toliko uplašeni da
nije bilo vremena za ljutnju.
Volio bih da opet može biti tako.
Što Jade radi u baru?
Oko toga ste se svađali, zar ne?
Jade...
On pokušava shvatiti
zagonetku. -Kakvu zagonetku?
Je li netko gore? -Ne.
Jesi li siguran?
-Što nije u redu?
Čekaj!
Anghkooey. -Moj
Bože! Zašto si ovdje?
Anghkooey! -Ne, ne! -Anghkooey!
O, moj Bože! -Anghkooey!
-Pokušala sam vam pomoći! -Anghkooey!
Pokušala sam vam
pomoći! Pustite nas na miru!
Anghkooey! Anghkooey!
-Ne, ne! -Anghkooey!
Mama?! Mama!
Što je? -Jesi li dobro?
Što? Dobro smo.
U redu je, u redu je.
Moj Bože! Dobro smo. U redu je.
-Jesu li to bila djeca? -Da.
Možemo li van? -Da. Idemo!
Stvarno je lijepo od tebe
što si to uradila za njega.
Mrzio bi ovo. "Sjajno! Hrpa
kamenja? To je sve što dobijam?"
To nije samo kamenje.
To je dostojanstvo.
Svatko ga zaslužuje.
Da, zaslužuje.
Ne moraš biti ovdje, dušo.
Već si prošao dovoljno toga.
Zapravo, pitao sam se imate li možda
malo više mjesta u Kolonijalnoj kući.
Za mene.
Ona je jedina stvar koja je od te kuće
napravila da se osjećaš kao kod kuće.
Bila je namijenjena za
obitelj. Željela bi da je imaju.
Uvijek imamo mjesta za tebe.
Ne priređuješ valjda još uvijek one
seks zabave tamo? Ako da, onda...
Samo idi spakirati svoje stvari
prije nego se predomislim.
Da, gospođo.
Smijemo li ući?
-Malo sam zauzet.
Rekla sam Ethanu da ti možemo
pomoći s tvojom zagonetkom.
Naravno. Da.
Voliš zagonetke, kompa? -Da.
Pa, super, jer je ova upravo
postala puno zanimljivija.
Kako?
Ispostavilo se da postoji
drugo stablo boca.
Ima ih dva? -Ne samo to, nego
su poruke u bocama i brojevi isti.
Mislim, položaj je očito drukčiji, a na
drugom stablu je ispisano kurzivom.
Ali stvarni brojevi...
Ako ih poredaš jednog do
drugog, potpuno su isti.
Da ne spominjem da se neki od
njih ponavljaju, uvijek iznova.
Što to znači? -Nemam pojma.
Ali sam sve optimističniji
da je negdje ovdje,
negdje u ovim datumima,
u ovim brojevima,
ključ za nešto što moramo razumjeti.
Hoćeš mi pomoći da
ga pronađem? -Dobro.
Ovo moraš primijeniti svaki
put kada mijenjaš zavoje.
Čuo sam te i prvi put.
Ako se to inficira
bit ćeš u svijetu...
Rekao sam da sam te čuo.
Dobro.
Onda si spreman.
Zašto se pretvaraš da si dobro?
Ako govoriš o Nicky, to je bilo...
-Ne, znaš o čemu govorim.
Samo pazi da promijeniš zavoje.
Možeš se pretvarati koliko
hoćeš, ali si bila tamo.
Isto kao i ja.
Što ako nije gotovo?
Što god da nam se
dogodilo, nije... -Što?
Nije bilo stvarno?
Koji kurac je više "stvarno"?
Tebi je sigurno lako
na ovakvom mjestu, ha?
Svaku noć ideš spavati pored nekoga.
Moraš se pretvarati da si dobro.
Pa, u autobusu nije tako.
Ne stignem se pretvarati. Jebeno je...
Zastrašujuće.
Onda se ne vraćaj u autobus.
Imamo mjesta. Idi po svoje stvari.
Ti to ozbiljno? -Da.
Ovdje nitko ne mora biti
sam. Razgovarat ću s Kristi.
Dobro.
Koliko imaš tih malih
zelenih čovječuljaka?
Bit ćemo dobro.
Oprezno. U redu je.
Victore, mislim da bismo se
trebali okrenuti. -Nema još puno.
Ne znaš to. Ako se ovdje izgubimo...
Nećemo se izgubiti.
Oprezno! -Gledaj,
možemo se vratiti. -Ne.
Smisliti plan. -Ne!
Viktore, molim te...
-Čekaj, čekaj... -Što je?
Pogledaj, pogledaj...
Moramo proći. -Ne, Victore!
Ne. Čekaj, čekaj!
Dobro.
Idemo! Idemo!
O, Bože! Ovo je od tvoje majke.
O, Bože! -Moramo ići.
Znaš, Victore, ako
nastaviš dolaziti ovamo,
jednog dana ćemo te
natjerati da ostaneš.
Hajde! Hajde, hajde!
Hajde! Hajde!
Iseljavaš se? -Da.
Pronašao sam slatki
mali stan uz cestu. -Je li?
Da. S pogledom na ocean.
Teretana u zatvorenom.
Zvuči lijepo. -Da.
Kamo stvarno ideš?
Marielle je rekla da
mogu ostati u klinici.
Kako joj je? -Ponaša se kao
da se ništa nije dogodilo.
Kako si ti?
Puno se napušim. Pomaže.
Imaš li sada nešto kod sebe?
Dobro. Uđi unutra.
Pažljivo. Oprezno. Dođi!
Sjedi ovdje.
Ta stvar, njen glas...
U redu je. Sad smo sigurni.
Zašto su ovo imali?
To je od tvoje majke.
Ne znam. Vole uzimati stvari. -Zašto?
Ne znam. Oni to jednostavno rade.
Kakvo je ovo mjesto?
Ovo je samo negdje...
Negdje kamo dođem kad
ponekad postane preglasno.
Ovdje sam se skrivao
prije nego su došli ljudi.
Noću? Sakrio bi se ovdje?
Jer si bio sam.
Moj Bože! -U redu je.
Ne, sada je sve u redu.
Vidi, pronašli smo Jaspera.
To znači da možemo spasiti ljude.
Kako? -On zna stvari.
Da.
Jednom sam ga čuo kako Christopheru
priča priču o ovom mjestu.
Moramo ga natjerati
da je ponovno ispriča.
Ali, Victore... Victore!
To je igračka.
Natjerat ćemo ga
da je ponovno ispriča.
Vidjet ćeš.
Dobro. Podignimo ovo.
Donijela sam gel.
-Sjajno! Hvala.
Dobro, bit će samo malo hladno.
Sada imajte na umu da je još
rano, pa se neće puno toga vidjeti.
Bit će otprilike veličine žira,
a ako budemo imali sreće,
mogli bismo vidjeti ruke i noge.
Pa, samo držite svoja očekivanja
pod kontrolom. -Dobro.
Spremni?
Dobro.
Dobro, tu je tvoja maternica.
Što se događa? -Ja...
Ništa ne vidim.
Kako to misliš?
Nisi trudna.
Ne. Ne, to je nemoguće.
Trebaš nastaviti tražiti.
-Fatima... -Jedva si pogledala!
Samo nastavi tražiti!
-Dušo, tako mi je žao...
Ne treba mi da ti bude žao! Moraš
ponovno pogledati. -U redu je.
Nije u redu! -Dobro,
zajedno ćemo pogledati.
Dobro.
Baš ovdje je mjesto
gdje bi beba trebala biti.
Ali tu nema ničega.
Ne, ja...
Ima nečega u meni.
Trebate mi ga pronaći.
Fatima, nema se gdje drugdje tražiti.
Moramo im reći.
Što?
Pomozi mi, Elgine.
Mogu te spasiti.
Mogu vas sve spasiti.
Mogu ti pomoći da se vratiš kući.
Jesi li dobro? Čudno izgledaš.
Dobro sam.
Sviđa mi se kolaž.
Činjenica da se neki
od brojeva ponavljaju,
znači da negdje postoji obrazac.
2 je na ovome obrnuto.
Ista je stvar sa brojem 7,
ali su samo ponekad obrnuti.
Zašto? -Ne znam. -Zato
moramo otkriti obrazac.
Ako možemo otkriti obrazac,
onda možemo shvatiti oblik.
Rasturi!
Gledaj...
Kakva god ta djeca
bila, neće te povrijediti.
Kako to znaš?
Žele tvoju pomoć,
zar ne? -Ne znam. Možda.
To temeljim na nečemu što je mrtva žena
vidjela u viziji prije 40 godina, pa...
Što je ovo? -Neki čuvari
su se raštrkali po naselju.
Pretpostavljam da su zaštitnički
nastrojeni. Ne izgledaju baš...
Što nije u redu?
Tri crvena kamena.
Što? -Tri crvena kamena.
Jesi li vidio tri crvena kamena?
Velika, u krugu?
Kako si...?
Ne, ne, ne.
Kad sam bila djevojčica
uvijek bih imala istu
noćnu moru, uvijek iznova.
Nije to bila samo Miranda.
I ja sam vidjela ovo mjesto.
Ali samo to nisam znala.
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com