www.kinozona.de
Gledali smo...
Zato si htjela razvod, jer bi ti
bilo lakše presjeći i pobjeći.
Umjesto da pokušamo
ponovno sastaviti našu obitelj!
Kada budeš svojom ženom
trebao bi začepiti i slušati.
To što radiš, kako se
sve grčevito držiš...
Radiš to jer se bojiš.
Otkad sam se probudila
u meni se nešto događalo.
Čujem ljude kako vrište.
Ti si na pragu.
Junak mora biti hrabar.
Julie! Julie!
To je bio dječak u bijelom. Onaj
koji je Christopheru govorio tajne.
Christopher ne bi otišao
do stabla, pa... -Što?
Rekao sam majci što je
rekao dječak u bijelom.
Pomozi mi, Elgine!
Mogu vas sve spasiti.
Je li se ovo ovdje stvarno događa?
Bili smo u stakleniku.
Pokušavala mi je pomoći.
Fatima! -Rekla sam da odeš!
Nisam se mogla zaustaviti.
U njoj raste nešto užasno.
Ili joj je ovo mjesto
konačno slomilo razum!
Ali ako ti nećeš svima
reći, onda ću ja.
Ostavljat ću ti zalihe
u baraci dva puta tjedno.
Fatima!
Ovo je jedino mjesto
gdje će beba biti sigurna.
Nema bebe. -Da, ima.
Samo što nije tvoja.
Makni mi se s puta!
Ne, ne, ne...
Elgine! Upomoć!
Fatima! Fatima!
Pada mrak. -Ne vraćam
se u grad bez nje, tata.
Slušaj, Ellise, uzela je talisman.
Pa što? Ne bi samo tako otišla.
-Mi to ne znamo. Možda ona...
Slušaj me, slušaj me!
Možemo se ujutro vratiti. -Ne,
neću je ostaviti ovdje preko noći.
Što ćeš uraditi, ha?
Ti ćeš samo... Samo...
Što nije u redu
s tvojom rukom? -Ništa.
Hajde samo... Hajde samo... Samo...
Tata? Što nije u redu? -Dobro.
Što nije u redu?
Dobro, dođi ovamo!
Držim te.
Da. Pazi!
Bok!
Nabavio sam ti neke stvari da ti
pomognu da se malo udobnije osjećaš.
Elgine...
Molim te, samo me pusti!
Ovdje nisi zatvorenica. Rekao
sam ti, ovo je za tvoje dobro.
Pokušavam te zaštititi.
Elgine, slušaj me! Vidjela sam je.
Tu stvar koja je razgovarala
s tobom, vidjela sam je.
Ono što ona govori nije istina.
Ova stvar u meni nije dobra.
Neće uraditi dobre stvari.
Pogledaj što se dogodilo Tillie.
To se dogodilo jer je
beba bila uplašena.
Elgine... -Bilo je gladno.
Znaš, nisi ga hranila.
Fatima, moraš se prestati svađati.
Znaš, čekaj, čekaj!
Fatima! Fatima, molim te!
Samo slušaj. Slušaj,
u redu je. U redu je.
Samo sjedni!
Moraš jesti.
Što prije pojedeš, beba će biti jača.
I prije nego što shvatiš
otići ćemo kući.
Svi mi.
Beba nam je već jednom pomogla.
One noći kad sam saznala da si
trudna, sjetio sam se svog sna.
I to je Boydu pomoglo da spasi grad.
Elgin, ne! -Tako je gladno, Fatima.
Samo malo. -Ne. -Molim te!
Puno si mi pomogla
otkako sam došao ovdje.
Molim te, dopusti da ja
tebi pomognem. -Ne.
Hajde, samo malo.
Vidiš?
IZ
S03E09:
Otkrivenja: Prvo poglavlje
Bok, Victore! -Ja ne...
Ne želim više razgovarati!
Shvaćam da bi ti ovo moglo biti teško.
Ali ako nam ono čega se sjećaš može
pomoći da shvatimo što se događa...
Ne, neće! Ne mogu...
Ne mogu ti pomoći jer
sam samo pogoršao stvari.
Kako? -Ona nikada ne bi
otišla da ja... Da nisam...
Ne želim se više sjećati!
Hajde, Victore!
Ne, ne mogu ti pomoći. Ne mogu
nikome pomoći. Žao mi je.
Što se maloprije dogodilo?
Kad si ga dodirnula?
Ja ne... Ne znam.
Moraš... Moraš otići u kliniku.
Julie se nešto dogodilo u šumi. -Što?
Samo pogledaj ovdje.
Provjerit ću ti zjenice.
Dobro.
Je li dobro? -Pa, ne vidim nikakve
znakove traume, pa je to dobro.
Kažem ti, dobro sam.
Vidiš? Nema razloga za brigu.
Evo! Popij ovo! -Hvala.
Julie, možeš li opet reći
što se točno dogodilo?
Nema se puno za reći.
Stigli smo do ruševina. Ušla sam
unutra, a onda se onesvijestila.
Više ničega se ne sjećaš?
Ja... Imala sam stvarno čudan san.
To je sve.
Dobro, htjela bih te zadržati
preko noći, ako se s time slažete.
Da, da, u redu je.
Dat ćemo vam malo prostora. Hvala.
Što ste ti i Ethan tamo radili?
Bilo je glupo. Mi...
Jučer sam s Randallom otišla u
šumu, a onda smo stigli do ruševina...
Bila si vani s Randallom?
-Vidi, tata, nije tako. -Julie?
Bok, mama! -Što se
dogodilo? Jesi li dobro?
Da, dobro sam. -Odmah
se vraćam. -Dobro.
Što nije u redu? Jesi li ozlijeđena?
-Ne. Malo sam se onesvijestila.
Kako to misliš, "malo"? -U redu je.
Ma daj!
Randalle, jesi li unutra?
Kako ti mogu pomoći?
Što ste ti i Julie radili u šumi?
Što je rekla da smo radili
u šumi? -Pitam tebe.
Ako je ovo tvoja verzija rutine velikog
lošeg tate, nisam za to raspoložen.
Nakon onoga što se dogodilo
s tobom, Marielle i Julie...
Ona neće pričati o tome. I znam
da ona prolazi kroz nešto što...
To ne mogu razumjeti, ali
sam mislio da bi ti mogao.
Učio sam je voziti, čovječe.
Što?
Rekla je da nema učeničku dozvolu,
pa smo maznuli kombi Kolonijalne kuće.
Ja sam se zbog nečega
izbezumio i završili smo u šumi.
A ruševine koje ste
vidjeli? -Vidi, čovječe...
Ne mislim biti kreten,
ali imam svoja sranja.
Hoćeš da ti objasnim što nam
se dogodilo? Pa, ne mogu.
I ne znam za one jebene ruševine,
ali sam joj rekao da se tamo ne vraća.
Zašto?
Jer oni...
Jednostavno je osjećaj bio loš. -Kako?
Jednostavno jeste, Jime.
Takav sam imao osjećaj.
Jesmo li završili?
Želiš moj savjet?
Idi po kombi i nauči
svoje dijete voziti.
Jer s ostalim stvarima
ništa ne možeš uraditi.
Nitko od nas neće odavde izaći živ.
Ja to ne prihvaćam.
Blago tebi.
Samo polako. -Dobro sam, dobro sam.
Moramo te odvesti u kliniku.
-Rekao sam da sam dobro.
Sunce zalazi. Moram pozvoniti.
U redu. Tata, ti jedva hodaš.
Nisi dobro. Što god
da se s tobom događa...
Znam što se događa sa mnom! Ja...
Što?
Jebemti!
Da, znam već neko vrijeme.
Sjedni! Sjedni!
Ellise, Ellise... Uzela je talisman.
Gdje god bila, gdje god
da je otišla, sigurna je.
Sjedni! Moramo razgovarati.
Večeras smo ovdje da
proslavimo jako posebnu obljetnicu.
Na današnji dan prije godinu dana...
u naše živote je ušla
naša draga slatka Fatima.
Neki od vas su tada bili ovdje.
Mnogi od vas su stigli od tada.
Ali svi ste je upoznali i zavoljeli.
Zbog njene dobrote, njene snage...
Zbog njene mudrosti...
-I zbog njene trave!
Zelenilo je svakako veliki plus.
Naš staklenik nikad
nije tako dobro mirisao.
Ozbiljno, istina je da si
od ove kutije s propuhom
napravila da se osjećamo
malo više kao kod kuće.
Sretna godišnjica, slatka graškice.
Djeca spavaju?
Da. Ethan je konačno popustio.
Ja sam mogla ostati s Julie. Trebali
smo odvesti Ethana natrag u kuću.
I propustiti svu zabavu? Ma daj!
Tko ne voli prespavati u tuđoj kući?
Nisam baš dobro radio posao.
Jime, u redu je. Ti...
-Pusti me da završim.
Znam da pokušavaš shvatiti
ovo mjesto i što se dogodilo.
I ako uopće postoji šansa da
nas to odvede kući, onda...
Onda sam za to.
Potpuno.
Nema više nagađanja,
nema više guranja.
Postoji nešto što nam
Julie ne govori. -Znam.
Koliko dugo znaš?
Počelo je neposredno prije nego
što sam sa Sarom otišao u šumu.
Zna li još netko? -Da. Kristi.
Kenny.
Nisam htio da brineš. -Trebao
si mi reći. -Sad ti kažem.
Je li se to već događalo?
Da, to s tvojom nogom. -Ne.
Znači, postaje sve gore.
-Da, tako se čini.
Ima nešto... Još nešto ti moram reći.
Što?
Kad sam bio u staji s Tian-Chen...
Natjerali su me da gledam.
Natjerali su me...
da gledam kako umire.
Cijela stvar je bila namještena za...
Rekli su da me žele slomiti.
Isuse!
Što ako je ova stvar
s Fatimom, s bebom...
Ne, tata, ovo nije...
Ovo nije zbog tebe.
Ali ne znaš to. Ne znaš.
Ne znamo baš ništa.
I Tillie je sada mrtva,
a Fatima je tamo negdje i...
A ja ovdje sjedim kao jebeni kreten.
Jesi li unutra dobro, Boyde?
Jebote!
Što si rekla? -Tata, ne. Tata, stani!
Začepi jebena usta.
Začepi jebena usta!
Hajde, tata, samo... -Ti to želiš?
Makni se od jebenog prozora!
Dobro, dobro.
Što je?
Ne.
Ne, prestanite! Prestanite!
Ne! Ne, ne, ne!
Ne, prestanite! Prestanite! Prestanite!
Ostavite me na miru!
Pogledaj se!
Rekao sam ti kad počneš
jesti, stvari će ići brže.
Beba će uskoro biti ovdje.
Znaš, vjerojatno bi
trebala ovo obući.
To ti uskoro neće odgovarati.
Nadam se da je u redu.
Morao sam otići do glavnog skladišta.
Nisam htio riskirati
da uđem u tvoju sobu.
Možeš li mi pomoći
ustati? -Da, naravno.
Ne, ne! Ne, Fatima, stani!
Ne! Ne! Elgine! Stani! Ne, Elgine!
Upomoć! Upomoć!
Ne možeš izaći naslijepo.
Mogla bi biti bilo gdje.
Pa, neću je pronaći ako ostanem ovdje.
-Dobro, onda ćemo povesti više ljudi.
Povesti grupu za potragu. -Kako?
Donna će cijelom gradu
reći što je Fatima uradila.
Stvarno misliš da će ljudi stati u
red da pomognu kad čuju za to?
Razgovarat ću s Donnom.
-Dobro, sjajno. Javi mi kako ide.
Ellise, slušaj!
Oprostite! Nisam htjela prekidati,
ali mislim da ovo ne može čekati.
U redu je. Što se događa?
-Je li Fatima dobro?
Nestala je, zar ne?
Koji ti kurac znaš
o tome? Ne, koji kurac...
Dosta!
Natrag! Što se dogodilo?
U redu je.
Sinoć sam čula glasove,
prvi put nakon ruševina.
Što su rekli? -Da Fatima nije
sama otišla, da ju je nešto odvelo.
Čekaj, što?
Žele da znaš da je blizu. Da se boji.
Smijali su se. -Zašto?
Jer znaju da je nećeš
na vrijeme pronaći.
Žele da znaš da je ne možeš spasiti.
Koji kurac?
Kojeg on to vraga radi? Isuse Kriste!
Victore! Što to radiš?
Sve ove stvari...
Sve ove stvari sam čuvao jer
sam mislio da mogu pomoći!
Ali one samo povrjeđuju!
Želim da nestanu!
Želim da sve nestane!
Victore... Čekaj, samo... Pričekaj!
Pričekaj sekundu. Victore!
Što se događa? -Makni mi se
s puta! -Ne dok se ne smiriš.
Rekao sam da mi se
makneš s puta! -Da, evo!
Victore! Čekaj, čekaj!
Victore!
Victore, što se događa?
Što... Victore! -Isuse!
Samo spusti to!
Neću nikoga ozlijediti.
-U redu, dobro. Onda spusti to.
Treba mi. -Plašiš ljude.
-Ne. Trebali bi se bojati.
Oni... Nitko nije dovoljno
uplašen. -Victore, molim te!
Bio sam... Bio sam tako glup!
Bio sam tako glup!
Da, bio sam... Samo me
pustite, molim vas. Molim vas!
Ako nam kažeš za što ti treba sjekira.
Idem posjeći stablo.
Samo ću se vratiti kući. -Ne,
moraš nešto pojesti. Hajde!
Bok, ljudi!
Lijepo je vidjeti da ovo ponovno
radi. -Imala sam malu pomoć.
Ovaj tip je puno pomogao
oko čišćenja i reorganizacije.
Znaš, kad god poželiš doći i pomoći,
uvijek bi mi dobro došao pomoćnik.
Pa, čuješ li to?
Kenny mi je stvarno pružio podršku.
Mislim da mu je cijelo vrijeme bilo
teško gledati ovo mjesto prazno.
I nakon onoga što se dogodilo Tillie,
mislim da ljudi trebaju mjesto
na kojem se osjećaju normalno.
Da. -Da, naravno. -Jesu li
otkrili tko joj je to uradio?
Još ne.
Samo jedite. -Da. -Uzmite nešto.
Donijet ću nam nekoliko tanjura. -Da.
Zauzeta sam.
Boyd je.
Uđi!
Vidi, znam da si ljuta na
mene, ali ima nešto što...
Neću ništa reći o onome
što je Fatima uradila.
Zbog onoga što ona
znači ljudima ovdje...
Njezin duh, njezino svjetlo.
Mislim da ljudi to
ne bi mogli podnijeti.
Mislim da ja to ne mogu podnijeti.
Ona je nestala.
Što?
Držao sam je u onoj
baraci izvan grada.
Ellis i ja smo sinoć tamo
otišli i nje nije bilo.
Otišla je?
Oni glasovi koje Sara čuje...
Rekli su da ju je nešto odvelo.
Da je blizu, ali da je nećemo moći
spasiti prije nego bude prekasno.
Rekla je da su se glasovi smijali.
Jebeš ovo mjesto!
Pozvoni! Sazvat ćemo sastanak.
Što je? Ne sviđa ti se tvoja hrana?
-Nedostaju mi Tian-Chenine palačinke.
Kamo ideš? -U toalet.
On misli da je on kriv za ono
što mi se dogodilo. -Zašto?
Zato što sam ga pitala što da radim.
Trebam li ući u ruševine ili ne.
Znam da je to bilo glupo. Ja samo...
Osjećala sam se kao u jednoj od
onih priča koje nam je uvijek pričao.
I bojala sam se i nisam
znala koga drugog da pitam.
I bez uvrede, ali ovaj cijeli
"savršeni obiteljski doručak"...
Znam što pokušavaš uraditi,
ali ovo ne čini ništa boljim.
Samo sve pogoršava.
Svi! -Hajde! -Hajde!
Što se događa? -Ne znam.
Svi ćemo morati na
trenutak izaći van. Hajde!
Idemo! -Mama?
Vi idite. Ja ću čekati Ethana. -Dobro.
Okupite se! Ovdje!
Tata, što to radiš?
U redu je. Bit će dobro.
Dobro, svi, slušajte!
Ono što se dogodilo Tillie...
Znamo da ste svi uplašeni.
Znamo da želite
odgovore. I ja ih želim.
Ali ih trenutno nemamo.
-Što se događa?
Sve smo vas pozvali ovdje
jer... -Hajde! Svi su vani.
...trebamo vašu pomoć.
Fatima je nestala.
-Što? - Fatima je nestala?
Nitko... Nitko je od sinoć nije vidio.
Ono što tražimo je grupa za potragu.
Ljude koji će pretražiti
grad, svaki kutak,
svaku pukotinu, tako
da je možemo dovesti kući.
Što god da ju je odvelo, je li
to ubilo Tillie? -Ne znamo.
Gledajte, nemam sve informacije
o tome što se dogodilo.
Znam samo da je
blizu. -Kako to znaš?
Znam to jer nam je nešto ovdje reklo.
Nešto što želi da znamo
da je sama i da se boji.
Nešto što misli da nemamo ono
što je potrebno da je pronađemo.
Gledajte, ne mogu
nikome reći što da radi.
Je li tako? Ali vidite ovo ovdje?
Nismo ih uvijek imali.
Kad sam stigao ovamo, one
stvari u šumi bi moću izlazile
i uzeli bi koga god su htjeli.
Svi su ovdje živjeli dan za danom,
iz trenutka u trenutak, iz sata u sat.
Ovo smo pronašli. Dokazali smo da
nas ovo mjesto ne može slomiti.
Sada nas opet pokušava slomiti.
Pa, možete leći i umrijeti ili...
možemo reći 'jebite se'.
Jebite se!
Uzimamo svoje živote natrag!
Moguće je uzvratiti!
Već smo to jednom dokazali
i tražim vašu pomoć
da to ponovno dokažem.
Gledajte, odluka je na vama.
Nije sramota odustati.
Dobro? -Kako ćemo to uraditi?
Sjajno! Mi ćemo...
Idemo u parovima.
Otići ćemo tamo u grupama po dvoje
i pokriti svaki
centimetar ovog mjesta.
Dobro. U redu, uradimo to. Idemo!
Moram pomoći. Fatima mi je
prijateljica. -I ja želim pomoći.
Dobro. Ja ću uzeti Ethana. Ti uzmi
Julie. Tako ćemo pokriti više terena.
Da, dobro. Budite oprezni.
I vi. Hajdemo!
Ellise!
Bit će puno pitanja.
Najbolje je da je
jedan od nas pronađe.
Imamo bolje šanse ako se
razdvojimo. Važi? -Dobro.
Idemo je pronaći.
Da. -Kenny!
Da? -Možeš li poći sa mnom?
Da, naravno. -Sjajno! -Dobro. -Idemo!
Ellise...
Trebaš nekoga za potragu?
-Da, cijenio bih to.
Sve što mogu da pomognem.
Fatima! čuješ li me?!
Ne shvaćam što ovdje radimo.
-Nitko te ne tjera da pomažeš.
Želiš li se vratiti u Kolonijalnu
kuću... -To nije ono što ja...
Boyd je rekao da vam je nešto reklo
da je ona ovdje. Što to uopće znači?
Taj dio dolazi od Sare. Fatima!
Sara? Djevojka koja je ubijala ljude.
Ona je povezana s ovim mjestom
na načine koje je teško razumjeti.
Znači, samo ćete
joj vjerovati na riječ?
Što ako je Sara ubila Tillie i Fatimu,
a onda izmislila neko sranje
o tome da je Fatima zatočena
negdje u šumi? -To se nije dogodilo.
Kako to znaš?
-Jednostavno znam.
Dobro. Pa, zašto taj čarobni glas ne bi
Sari jednostavno rekao gdje je Fatima?
Još bolje, zašto joj ne kaže
tko je ubio Tillie? -To tako ne ide.
Pa mi onda reci kako to
jebeno ide. Nešto znaš.
Znaš nešto što mi ne govoriš.
Ne razumijem vas.
Ja sam dobra policajka.
Mogu ovdje biti od
koristi, ako samo...
Ako što? Ako te provedem
kroz mnoge različite načine
na koje ti ovo mjesto
može sjebati razum?
Nemam vremena za prokleti priručnik.
Fatima je vani. Moramo je pronaći.
Zbog onoga što ona
znači ljudima ovog grada.
Zbog onoga što meni znači.
Ako želiš da vjerujem da si dobra
u svom poslu, trebaš mi vjerovati.
Trebaš mi pomoći. Možeš li to?
Da. -Dobro.
Kad ovo završi, razgovarat ćemo.
Dobro.
Fatima! -Fatima!
Znači, sad si gore u
Kolonijalnoj kući, ha? -Da.
Namjeravao sam doći
gore i vidjeti te. Ja samo...
U redu je. Imaš... Sada se
moraš brinuti za važnije stvari.
Da, uvijek postoje
važnije stvari. -Da.
Kenny...
Vidi, shvaćam, ti i ja...
Stvari nikad više neće biti iste.
-Boyde, ne moramo... -Ne, ja...
Lagao sam ti o onome što
je Sara uradila, o tvom tati.
I znam da postoji dio tebe
koji mi nikad neće oprostiti.
Budući da sam zadužen
za ovo mjesto, to dolazi
s čitavom zbrkom odluka koje
zapravo nikada želiš donijeti. Ali...
Ljudi ovdje žive i umiru na temelju
tvoje sposobnosti donošenja tih odluka.
Što to radiš?
Pa, postaje sve gore.
Parkinsonova bolest.
Jučer mi se ukočila noga.
Skoro da nisam mogao stajati.
Isuse, ja... -Gledaj, ne kažem
da sam danas gotov.
Ili sutra ili za mjesec dana.
Ali mi sat otkucava.
Jučer je taj sat počeo
otkucavati malo brže.
Pa, moram to znati,
kad odem... -Ne... -Gledaj!
Moram znati kad odem ili kad budem
prokleto preslab da bilo što uradim...
Moram znati da ćeš uskočiti
i paziti na ovo mjesto.
Ti moraš nositi ovu značku, a ne
neka usijana glava poput Acoste.
Ili bilo tko drugi tko bi
mogao proći ovuda. Ti.
Moram znati da mi je
obitelj u dobrim rukama.
Neću uzeti tvoju
značku. -Kenny... -Ali...
Ako još tražiš zamjenika,
to ću prihvatiti.
Dobro?
Da? -Da. Hajde!
Nastavimo tražiti.
Fatima!
Kojeg kurca ti hoćeš?
Misliš u ovom trenutku da
vas već nisam vidio dovoljno?
Pokušajte nešto novo, jer ovo...
Na mene više nema efekta.
Jesi li dobro? S kim
pričaš? -Ni sa kim.
Pa, dopusti mi da to preformuliram:
s kim si mislio da razgovaraš?
Henry, zauzet sam. Što hoćeš?
Ti si ovo napravio? -Da, jesam.
Moja žena je napravilo
jedno takvo u našem dvorištu.
Stalno mi to govoriš. -Čemu služi?
Ne znam. Mislio sam
da bi moglo pomoći.
Misliš, pomoći nam da
otkrijemo te brojeve?
Mogu li ti nekako pomoći?
Većina grada je vani u potrazi
za onom djevojkom. -Što?
Šerifova snaha. Imali smo
cijeli sastanak o tome.
Zar nisi čuo zvono?
-Da, samo sam...
Bio si zauzet. -Da, točno.
Želiš li mi pomoći
u potrazi? -Slušaj, ja...
Nadao sam se da možemo
razgovarati o Victoru.
Stani!
Ne smiješ to uraditi.
Ovo je loše stablo.
Radi loše stvari.
Ono je važno. -Zašto?
Zašto je važno?
Zašto nam ne želiš pomoći?
-Jer sam pokušao. S Christopherom.
Mislim da moraš sam naučiti.
To je jedini način da shvatiš.
Sada izgledaš drukčije. -Pa i ti.
Sve ove godine si izgledao isto.
Zašto se sada mijenjaš?
Sada se sve mijenja.
Je li to loše?
Jer ne znam što da radim.
Reci mi... Reci mi
kako im mogu pomoći.
Molim te!
Ti bi mi trebao biti
prijatelj. -Jesam ti prijatelj.
Onda mi pomozi. Molim te!
Molim te, pomozi mi!
Samo mi reci što da radim.
Nemoj posjeći to stablo.
Kamo ideš? Ne, vrati se! Vrati se!
Kamo ideš?
Znaš, kad sam bio mali,
nestao mi je prijatelj.
Želiš razgovarati o panici?
Cijelo susjedstvo ga je tražilo.
Baka je rekla da se ne brinem,
ali ja sam bila tako uplašen.
Ispostavilo se da je se na igralištu na
drugom kraju grada zabavljao kao nikad.
Svi su se uzalud bojali.
-Je li misliš da je to ovo?
Da se svi uzalud boje?
Ne. Ja samo...
Mislim da ponekad pomislimo na
najgore kad stvarno ne znamo.
Dobro, ono što znamo je
da je moja žena nestala.
Bez uvrede, ali ne tražimo
neko jebeno dijete na igralištu.
Već sam izgubio mamu.
Ako se nešto Fatimi dogodi...
-Tvoja mama je bila ovdje?
Kad je umrla...
Način na koji je umrla...
Ne mogu ponovno prolaziti kroz to.
Neću.
Misliš da bi mogla biti unutra?
Pa, nikad se ne zna. Najbolje
je svugdje provjeriti.
Osim toga, mislim da će ovo
biti dobro mjesto za razgovor.
O čemu?
Uđi unutra.
Što se dogodilo s prozorom? -Pa,
ne tako davno smo imali bliski razgovor.
Ne izgleda kao da je
Fatima ovdje. -Znam.
Zadnji put kad si bio ovdje,
bio si u prilično lošem stanju.
I samo sjećam da sam
pomislio: "Ja sam kriv."
Ja sam bio taj koji je vozio.
"Ja sam bio taj koji nije
vidio drugi auto kako dolazi."
Samo sam mislio da ćemo te izgubiti.
Kao i onda kao što
smo izgubili Thomasa.
I nikad si ne bih oprostio.
Ali to nije bila tvoja
krivica. -Ne? Zašto nije?
Pa, zato što si se uplašio i
uradio najbolje što si mogao.
Otprilike kao i ti kad si rekao
Julie da ode u one ruševine?
Uradio si najbolje što si
mogao, zar ne? -Pretpostavljam.
Slušaj me...
Ovdje se događaju stvari
koje ne možemo kontrolirati.
Ovo mjesto želi da krivimo sami sebe.
Želi da budemo uplašeni.
Moraš zapamtiti da svi
dajemo sve od sebe.
Čak i kad se dogode loše stvari.
Pogotovo kad se dogode loše stvari.
Jer kako se suočavamo s tim
stvarima, to je ono što je važno.
Ne odluke koje donesemo
ili čija je krivica,
nego kako se brinemo jedni o drugima
i kako uvijek dajemo sve od sebe,
bez obzira na sve. Razumiješ?
Volim te, kompa.
-I ja tebe volim, tata.
Pa, što kažeš da nastavimo tražiti?
Tata? Jesi li tu?
Tata, molim te,
ne ostavljaj me ovdje samog.
Hajde, tata. Bio si u pravu.
To nije on. To nije Thomas.
Kamo ideš?
Tata?
Što je ovo? -Victor
ponekad dolazi ovdje.
Tu smo prenoćili kad
smo izašli iz tunela.
Ona nije ovdje. -Da.
Hoće li od sada biti ovako?
Jednostavno će jedan
po jedan nestajati? -Ne.
Ona je bila prva osoba
koja je uradila da izgleda
kao da bi ovo mjesto moglo biti
u redu. -Dušo, pronaći ćemo je.
Ne brini. Hajde!
Mislim da nisam sanjala.
Što?
Kada sam se onesvijestila
u ruševinama, ja...
Bilo je gotovo kao
da sam negdje otišla.
Kao, jedne sekunde sam
u onoj čudnoj prostoriji.
I nas troje smo tamo.
Randall, Marielle i ja.
I vrištali smo.
A onda je tu bio
neki tip okovan za zid.
A onda sam bila u tunelima i čula
tebe kako razgovaraš s Victorom.
Pokušala sam te pronaći, ali je
tvoj glas postajao sve dalji i dalji.
A onda sam čula onu djecu.
Vrištali su neku riječ.
Anghkooey.
Stalno sam samo mislila...
"Što ako se nikad ne vratim?"
"Što ako se izgubim i nitko
me nikad ne pronađe?" -Ne.
"Što ako sam sada sama?"
-Ne. -Bila sam tako uplašena.
Dušo...
Nisi sama.
Ovdje nikad, nikad nećeš biti sama.
Dobro? Dođi ovamo!
Što je?
Jedno od njih nas promatra.
Dijete? -Da.
Što radi?
Ona želi da je slijedimo.
Kamo da je slijedimo?
-Ne znam. Hajde!
Sve o tome tko je Victor
sada, kroz što je prošao...
Osjećam se kao da počinjem
ispočetka s potpuno drugom osobom.
Pa, da, to je zato što počinješ.
Vidi, zašto sa mnom pričaš o tome?
Zašto ne s Tabithom ili...
Ne znam, doslovno s bilo kim drugim.
-Tabitha mora brinuti za vlastitu djecu.
I nemoj ovo shvatiti na pogrešan
način, ali me podsjećaš na njega.
Podsjećam te na Victora? -Malo.
On se isključi pokušavajući natjerati
komad drveta da ispriča priču,
a ti gore na ljestvama
vrištiš na ljude kojih nema.
Dobro, to je pošteno.
Kako bi tebi bilo kad bi se tvoj tata
pojavio ovdje i vidio te ovakvog?
Što bi želio da ti kaže?
Pa, za početak bih želio znati
gdje je bio cijeli moj život.
Ali to je... Slušaj, ja...
Pokušavaš smisliti kako
ga popraviti, zar ne?
Ne možeš, jer on nije pokvaren.
Victor je proizvod onoga što je
ovo mjesto napravilo od njega.
Victor ovdje preživljava desetljećima.
Njega je ovo mjesto
oblikovalo. On je...
On je Tarzan, odrastao u džungli.
A ti si tip koji dolazi i činiš
da se osjeća kao seronja,
jer ne zna koristiti vilicu.
To nije raketna znanost.
Kamo ideš? -Natrag u bar.
Tamo se barem mogu
pretvarati da sam produktivan.
Fatima!
Znaš da me je dovela ovamo?
Bila je moja opunomoćenica.
Puno mi je pomogla
otkad sam došao ovdje.
Pomogla je mnogima.
To je ono što ona radi.
Jako mi je žao zbog onoga
što se dogodilo tvojoj mami.
Zaboravi.
Nećeš izgubiti Fatimu.
Neće doći do toga.
Ona će biti dobro.
-Dobro, bi li samo...
Samo prestani.
Molim te!
Samo prestani. Dobro,
cijenim što si ovdje.
Samo ne mogu...
Moram ti nešto reći.
Što?
Kad smo bili u autobusu na putu
ovamo, imao sam san. -Da, sjećam se.
I od tada osjećam kao da nešto
pokušava razgovarati sa mnom.
Kako to misliš?
-Što ako sve ovo...
Što ako se sve ovo događa s razlogom?
Što ako Fatima vani baš sada
radi nešto da nam pomogne?
Ovo bi mogla biti dobra stvar.
Znaš, beba i sve.
Čekaj! Kako... Zašto bi
ovo imalo veze s bebom?
Ne, samo pokušavam reći...
Možda...
Još nemamo sve informacije. Samo to.
Ne želim da se bojiš. Ja stvarno...
Mislim da će ona biti dobro.
Hajde! Nastavimo tražiti.
Hajde!
Kamo idemo? -Ne znam.
Ovo nikad nisu radili.
Hajde, hajde! -Dolazim.
Što hoćeš? Što hoćeš od mene?!
Ne, ne, ne!
Ne, kloni me se! Kloni me se!
Kloni me se! Ne, ne!
Ne!
Gdje je ona?
To je... To je podrum za korijenje.
To je onaj u kojem sam ostala kad
me je Victor gurnuo kroz stablo.
Netko je dolje.
Ima li koga?
Samo ostani ovdje.
Mama?
Dobro sam.
Victore?
Što radiš ovdje, Victore?
Ovdje se to dogodilo.
Ovdje nas je ostavila.
Nije pošteno.
Sve ove godine sam mislio da
postoji razlog zbog kojeg sam živio.
Ja sam bio razlog njezine smrti.
Ne, Victore. Nisi ti kriv.
Bio si samo mali dječak.
Volim vas.
Toliko vas volim.
Ne, ne! -Što nije u redu?
Ne, ne! -Mama, što je?
-Ne, to je nemoguće.
Što je... -To je nemoguće!
Ne!
Mama!
Mama, što je? -Ne diraj
me! Ne diraj me!
Mama, molim te, plašiš me.
-Ne diraj me! -Mama, mama!
Molim te, kako ti mogu pomoći, mama?
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com