www.titlovi.com
Gledali smo...
Dođite ovamo!
O, ne!
"Znanje dolazi uz cijenu"?
Ubilo je Jima zbog nas.
"Anghkooey." To znači "zapamti".
Ta djeca vas stalno
zovu da im pomognete.
Kako to da uradimo?
-Radim na tome.
Julie i Ethan... Ne znam kako,
ali ću pronaći način da se
pobrinem kako bi ih zaštitila.
Ne želim više biti ovdje! -Ethane! -Što
si uradila? Zašto se nije vratio kući?
Nisam ništa uradila!
-Lažeš! Želim tatu!
Ethane...
One noći kada smo
stigli ovdje imao si san.
Jezero suza? -Ovdje je,
i trebam te da ga prona?eš.
Ethan je to nazvao "Pripovjedačica".
Trebaš da mi dati malo
vremena, čak i ako izgleda loše.
Tata!
Randalle! -Držim te!
Pogledaj me, pogledaj me!
Gospodine, molimo te, zaštiti
nas u ovom mračnom mjestu.
Molim te, stani uz tatin krevet i neka
se probudi obnovljen u Tvojoj ljubavi.
Moj otac je umro.
Razgovarat ću s Boydom o pogrebu.
Ako ljudi saznaju što si
uradio... -Upomoć! Ne!
To je takva stvar koja bi
moglo uništiti ovo mjesto.
Reći ćeš im da si izgubio oko
pokušavajući pomoći Fatimi.
Ja sam dobra osoba
i ne zaslužujem biti ovdje.
Donesi traku!
Ono što radim jest da
izlazim. -Nema izlaza!
Koji je tebi kurac?
Rodila sam jednog od njih.
Tata, reci joj da nisi to rekao.
-To je onaj kojeg sam ubio.
Svima sam vam rekla
da je nešto u meni.
Oprosti! -U redu je.
Sklonit ću ti se s puta.
Ne, ne moraš...
Ne moraš ići. Samo
sam došla po čašu vode.
Boyd je rekao da ako ljudi
saznaju što se dogodilo... -Znam.
Vjerojatno bismo trebali
izjednačiti našu priču.
Jesi li dobro?
Nisam baš siguran da to zaslužujem.
Elgine, ne želim te mrziti.
Ovo mjesto je iskoristilo oboje nas.
Niti jedno od nas više
nikada neće biti isto.
Hoćemo li? -Ne, nećemo.
Trebam tvoju pomoć s nečim.
Abby! Stani!
Ne, ne!
Hoćeš li mi reći koji
je to jučer bio vrag?
Ne baš. -Morat ćeš
se malo bolje potruditi.
Što želiš da kažem?
-Želim da mi kažeš
da se više nećeš izbezumiti
i dovesti živote ljudi u opasnost.
Jučer si imala sreće. Razumiješ li?
Da se Kristi ozlijedila, ti i ja
bi sada vodili drukčiji razgovor.
Tko je god to jučer
bio, to nisam bila ja.
Ni ne želim biti ovdje.
-Pa, dobro. Radimo na tome.
Kristi mi je jučer rekla
da je vidjela desetke ljudi
s desecima planova o tome
kako napustiti ovo mjesto.
Znaš li što im je jedino zajedničko?
Svi su umrli.
Da.
Pa...
Ovaj put se čini drukčije.
-Da, vjerojatno su tako i mislili.
Možeš li mi dati metak?
Treba mi samo jedan.
Otići ću u šumu... I ne brini,
nećeš čak ni morati čistiti.
Sophia?
Donio sam ti neke stvari
iz auta tvog oca. -Hvala.
Sad ćemo ga odnijeti na obred.
Mogu li dobiti minutu da
se oprostim? -Da, naravno.
Bit ćemo odmah vani kad
budeš spremna. -Dobro.
Bio si zabavan.
Nisam te mogla pustiti da odeš bez
nečega po čemu bih te pamtila.
IZ
S04 E03: Idemo veselo
Jebemti!
Jade! -Što je? -Reci mi da nešto imaš.
Izgleda li ti kao da
imam neki kurac? Ja...
Dobro.
Sve je ovdje. Ovdje je. Znam da jest.
Ima još toga što trebamo znati,
a ja jednostavno ne mogu...
Jebiga!
Nemaš kemije, zar ne? -Što?
LSD. Slušaj...
Henry je rekao da je Miranda
počela viđati ovo mjesto
nakon što su imali kiseli trip.
Što donekle ima smisla,
s obzirom na to kako
mozak pohranjuje pamćenje.
Ako je njoj uspjelo, logično je
da bi moglo i meni. -Dobro...
Odahni. Odahni.
Ako si u pravu i sve što
nam treba je u tvom mozgu,
onda je zadnje što
trebamo da to izmiješaš.
Samo uzmi malo vremena.
Vrati se ovome nakon sprovoda.
Dobro. Ja ne idem na sprovod.
Vjeruj mi, neću nikome nedostajati.
Gledaj, najbolje što mogu
uraditi za Tabithu, za sve ovdje,
samo je pronaći način da
otključamo ono što je ovdje zaključano.
Kako ćeš to uraditi?
Ne znam.
Jade...
Budi oprezan. Ona poruka na
zidu štale nije bila zajebancija.
Kakve god odgovore da pronađeš,
nemamo pojma kolika će biti cijena.
Jesi li dobro?
-Ovo mi ne odgovara.
Dušo, žao mi je. To je bilo jedino
što sam mogla pronaći u šupi.
Ne moraš to nositi
ako ne želiš. -Želim.
Na djedovom sprovodu tata je rekao
da muškarac nosi odijelo
kako bi pokazao poštovanje.
Izgledaš jako zgodan.
Idemo!
Dani poput ovog...
nisu laki.
Neću ovdje stajati i
pokušavati vam reći da...
Boyde?
Moraš jesti.
Nisam gladan.
Zdravo! -Bok, Victore!
Kad sam bio dječak, crtao
sam slike kako bi slike pamtile.
Ova je za vas.
Ovo je jako slatko,
Victore. Puno ti hvala.
Mogu li ići u Kolonijalnu
kuću s Victorom? -Ne, danas.
Molim te! Ne želim biti ovdje.
Je li se ti slažeš? -Da.
Dobro.
Čuvaj se.
Pobrinut ću se da mu se
ništa ne dogodi, obećavam.
Dobro.
Evo, popij ovo.
I Bakta ti upravo sprema nešto za jelo.
Je li se ikada nešto slično dogodilo ?
S vranama?
Nije. Mislim, svi ih vide
kad vide drveće, ali...
Ovo je bilo novo.
Kada je postalo ovako?
-Na što misliš?
Pa, Sara, djevojka koja
mi je pomogla s naočalama...
Rekla je da nakon što je
šerif Boyd pronašao talismane
da su ljudi dugo vremena bili
sigurni. Kada se to promijenilo?
To je bilo...
Pretpostavljam da je to bilo otprilike
one noći kada mi je otac umro.
Noć ranije smo izgubili obitelj Pratt.
A zatim Jim i Tabitha... Obitelj
Matthews se pojavila s Jadeom.
Svi su došli zajedno?
-Ne u istom autu.
Samo su stigli ovdje u isto vrijeme.
I od tada su stvari loše?
Ne, nisam na to mislio. -Kenny...
Nemaš ništa protiv ako ga
posudim na sekundu? -Vratit ću se.
Bok! Sophia, zar ne?
Ja sam Julie. -Znam.
Samo sam ti htjela reći da mi je stvarno
žao zbog onoga što se dogodilo tvom ocu.
Kako je ona?
Iskreno, ne znam baš.
Mislim, puno se moli.
-Ti me zajebavaš?
Nisam te htjela uznemiriti. Oprosti!
-A koji si kurac namjeravala?
Julie... -Ona misli da smo mi krivi!
U redu je. Svi malo udahnimo.
Jesi li joj ti rekao da su sve loše
stvari počele zato što smo došli ovdje?
Ne, ne, to... Ne, nisam...
To nije ono što sam mislio.
Idemo kući! -Ne, jebeš ovo!
Ovo nije naša kuća.
Julie... Julie, stani!
Misliš li da je to istina?
-Što? -Da kada smo stigli ovdje,
sve loše stvari dogodile
otkad smo mi stigli ovdje?
Misliš li da smo mi krivi?
-Ne, dušo, naravno da ne.
Zašto se činilo kao da one vrane slave?
Sophia... -Oprosti! Nisam...
U redu je. Moramo
razgovarati. Može? -Dobro.
Jadna Julie. -Da.
Čini se kao da je to davno bilo kad smo
joj napravili malo prostora u našoj sobi.
Da.
Nisi baš puno pričala
o onome što se dogodilo?
Pokušavam biti dobro.
-Da. -I jesam. Samo sam...
Pokušavam se osloboditi toga.
Jednostavno ne znam kako.
Znaš što? Imam ideju. Ostani tu.
Moram uzeti nekoliko stvari. -Kamo
ideš? -Ostani tu. Odmah se vraćam.
Pogledaj! Ethane, moj
tata mi je sada cimer.
Ovo ovdje je njegov krevet.
Da, dobro je što sam sve
svoje stvari bacio kroz prozor,
jer se onda stvorio sav ovaj prostor.
Lijepo je sada imati i cimera.
Jer imaš s kim razgovarati,
znaš, ako se bojiš.
I ti možeš razgovarati sa mnom,
znaš, ako se ikad budeš bojao.
Ima li ovdje jezera? -Što?
Jezera. Jesi li ovdje
vidio neka jezera?
Tu je Brundles. To nije
jako daleko odavde.
Možemo li otići vidjeti?
-Što? Ne, tamo mi se ne sviđa.
Voda je jeziva. -Molim te!
Zašto želiš ići vidjeti Brundles?
Nema veze, sam ću ga pronaći.
Ne, ali trebao bi ostati
ovdje sa mnom. To...
Nije me briga.
-Pa, mene jeste.
Samo moram vidjeti jezero. -Zašto?
Prijatelji ne bi trebali
čuvati tajne, Ethane.
Dobro. Ako me odvedeš
na jezero, reći ću ti.
Što ti radiš ovdje? -Vidio
sam te kako sama odlaziš.
Mislio sam da možda radiš nešto
glupo. Kao povratak u ruševine.
Odlazi!
Julie... -Ne idem u ruševine.
Moram nešto uzeti
iz naše kuće. -Dobro.
Naše stare kuće. -Čekaj!
One koja se srušila?
Ne, nema jebene šanse. Bio sam
unutra kad se srušila, sjećaš se?
Jednostavno je previše
nestabilna. -Dobro.
Gledaj... Stani. stani!
Što je tamo toliko važno?
Jesam li ti rekla za
ono što mogu uraditi?
Što je moj brat zvao "Pripovjedačica"?
O tome je saznao iz jedne od svojih
knjiga, a sve su sada ispod kuće.
I moram znati ima li unutra
nešto o tome kako to kontrolirati,
kako bih se mogla vratiti i
spasiti svog tatu da ne bude ubijen.
A možda je to i glupo, zar ne?
Ali ne tražim tvoje dopuštenje. Idem.
Pa, možeš mi pomoći
ili me ostaviti na miru.
Daj mi to!
I dalje želiš onaj metak?
Prvo mi nešto trebaš uraditi.
Što on to radi?
-Mislim da spava.
Jade? -Što je?
Idemo! -Tek smo stigli.
To nije ono što tražim.
-Kako to znaš?
Jednostavno znam.
Ethane, obećao si...
da ako te dovedem
ovamo, da ćeš mi reći.
Moram pronaći Jezero suza.
To je jezero s magičnim moćima.
Kakvim magičnim moćima?
Koje mogu pomoći
ljudima kada su povrijeđeni.
Mislio sam da sam to umislio,
ali tata mi je rekao da je ovdje.
Moram ga pronaći.
-Kada ti je to rekao?
Jučer. Vani kod kampera.
Možda kad ga pronađem,
to će mu pomoći da bude bolje.
Možda će se vratiti.
-Možda Jade može pomoći.
Jade! -Za ime Kristovo, što je?
Moramo pronaći Jezero
suza! -Kakvo jezero?
Ipak je to dječja knjiga, zar ne?
To su priče izmišljene za malu djecu?
Prije nego što smo stigli ovdje, i ja
sam mislila da su čudovišta izmišljena.
Pošteno.
Jesi li dobro?
Ovdje sam razgovarala s tatom
onog dana kada se kuća srušila.
Još je bio dolje kad je sunce zalazilo.
Bila sam toliko uplašena da
ćemo ga tada tamo izgubiti.
Stalno mi je govorio
da će sve biti u redu.
Da se ne bih trebala bojati.
Zašto meni ne daš da to uradim? -Što?
Mogu se nositi s nekoliko knjiga.
Osim toga, netko će morati biti ovdje
gore ako se nešto dogodi, zar ne?
Ne, ja bih trebala... To je
moja stvar. Ja bih trebala...
Pripovjedačice...
Zašto za promjenu ne pustiš da
netko drugi radi te fora stvari?
Ovo je dobro je za moje samopoštovanje.
Tamo postoji ulaz da se uđe.
U priči je Ahan uzrokovao patnju cijelom
izraelskom narodu jer je uvrijedio Boga.
I to si rekla Julie?
Samo sam pomislila da su možda nekako
donijeli sa sobom... -Dobro, stani!
Ljudi ovdje su uvijek jedan loš
dan udaljeni od odustajanja.
Od odustajanja. Gubitka
nade. -Znam, bilo je...
Znam.
Vidi...
Moramo riješiti gdje
ćeš od sada živjeti.
Gdje ti živiš?
U onoj velikoj kući gore
na brdu. Kolonijalnoj kući.
Tamo ima puno mjesta.
-Ali tamo ima toliko ljudi.
Da. -Zar ne mogu
jednostavno ostati u klinici?
U klinici nema dodatnih soba, pa...
Gdje živi Sara? -Što?
Bila je stvarno ljubazna prema
meni. -To nije dobra ideja.
Zbog onoga što je uradila?
Kako si...
Čula sam ljude kako razgovaraju.
Zašto bi htjela živjeti
s njom? -Jer sam...
Jer sam vidjela njezinu ljubaznost.
I ne mislim da je loša osoba.
Nemaš pojma kakva je ona osoba.
Uopće te ne vidim. Jesi li dobro?
Dobro sam. Samo
puštam oči da se prilagode.
Koliko knjiga uopće tražim?
Sve ih je držao u maloj plavoj
torbi. Trebali bi biti zajedno.
Mala plava torba,
zar ne? Mačji kašalj.
Randalle?
Dobro sam.
Što mi ovdje radimo?
Imamo skladišta po gradu.
Skladište u blagovaonici
je puno odjeće, alata...
Svega što smo smatrali
da bi nam bilo korisno.
Ovo je sve ostalo.
Dobro. -Želim da se prema ovom mjestu
ponašaš kao prema mjestu zločina.
Kao da ove stvari
pričaju priču, zar ne?
Želim da razviješ narativ.
Kažeš mi sve što treba znati o ljudima
kojima su ove stvari pripadale.
Zašto?
Jer sam te zamolio.
-Pa, zašto ti to ne uradiš?
Ti si policajka. Obučena
si za ovo. Ja nisam.
Možda postoje stvari
koje smo previdjeli.
Nešto što će nam pomoći
da izađemo odavde.
Reci mi zašto smo stvarno
ovdje. -Upravo jesam. -Gluposti!
Bolje mi reci zašto smo stvarno ovdje.
Jer me podsjećaš na nekoga.
Podsjećaš me na nekoga kome
sam mogao pomoći, ali nisam.
To ne mogu vratiti.
Ali stajat ću ovdje i...
Znam da misliš da je sve
što sam rekao glupost,
a možda i jest. Možda i nije.
Ali ako mi ovo uradiš, pomisli na
sve ljude kojima bi mogla pomoći.
Na ljude koje možda spasiš. Pomisli na
policajku koja je prvi stavila tu značku.
Ako sve to uradiš, a i dalje
budeš htjela onaj metak...
Onda ćemo razgovarati. Obećavam.
Donna?
Mislim da se vratila u grad.
Trebaš nešto?
Ne. Dobro sam. -Jesi li?
40 godina sam sjedio u svojoj
kući nakon što mi je obitelj nestala.
Bio sam puno toga.
"Dobro sam" nikad
nije bilo jedna od njih.
Trebala bih ići kući.
-Kamo si se uputila?
Samo idem kući.
Pa, prošetat ću s tobom. -Henry,
ne, u redu je. Mogu sama.
Tabitha, mislim da sada
ne bi trebala biti sama.
Pa, kamo stvarno ideš? -Idem kući.
A kamo nakon toga? -Henry,
ne znam o čemu pričaš.
Naravno da znaš. Dobra
si u puno toga, Tabitha.
Laganje definitivno nije među njima.
Pa možemo odigrati cijelu šaradu,
da te ostavim kod tvoje kuće, a onda
čekaš da vidiš kamo ćeš još ići.
Ili možeš samo... -Dobro,
pronaći ću svjetionik.
Pronaći ću put do svjetionika.
Jednom sam izašla odavde.
Ako pronađem svjetionik, nadam
se da možda mogu to ponoviti
i povesti svoju djecu sa sobom.
Neću dopustiti da ovdje umru.
Kako? Donna je rekla da
nitko ne zna gdje je svjetionik...
Ne, ne znaju. Zato to moram ponoviti,
kao što sam uradila prošli put.
Moram proći kroz Stablo boca.
Čovjek u bazenu. Dale, zar ne?
Umro je kada je pokušao proći.
Da, ali... Dobro, što ako je to bilo...
Što ako to nije bilo namijenjeno
njemu? Što ako je bilo samo meni?
A što ako griješiš? Što ako na
kraju zaglaviš u bogzna čemu.
Negdje gdje nitko ne može...
-Ne znam, Henry. Moram pokušati.
Dobro. Idem s tobom. -Ne, Henry...
Rekla si da ideš do Stabla boca, zar ne?
Želim ga vidjeti. Želim vidjeti stablo.
Moja žena je umrla
pokušavajući doći do mene.
Henry, moram ti nešto reći...
-Bila je moja žena. Molim te!
Dobro. Idemo! -Dobro. -Da.
Kamo idemo? -Još samo malo.
Zašto mi ne kažeš što
je u torbi? -Vidjet ćeš.
Jesi li ikada čula za sobu bijesa?
One su u Japanu stvarno popularne.
To je nekakav način da se oslobodiš.
Istreseš se, a nekoga povrijediš
ili razbiješ stvari koje ti trebaju.
Ellise, ovo je stvarno slatko, ali
ne znam kako će to pomoći...
Kad mi je mama umrla,
ti si bila ta koja me je vratila.
Nisi me čak ni dobro poznavala.
Ali si znala da sam
još unutra. Ispod svog...
Mračnog, užasnog sranja
kroz koja sam prolazio.
I nikad nisi odustala od mene.
Ne dok me konačno nisi izvukla.
Sad je red na mene.
Daj priliku.
Pa...
Želiš li polugu...
ili palicu?
Definitivno palicu.
To je moja cura.
Sve je tvoje.
Dobro, da razjasnimo...
Izmislio si to Jezero suza
kao dio igre koju ste ranije
igrali s lutkama na prstima.
To nije bila igra. To je bila priča.
Dobro, ispričao si priču o tom
jezeru i lutkama na prstima, i sad...
Misliš da je jezero ovdje zato što ti
je tata rekao da ga moraš pronaći?
Možda nisam to izmislio.
Možda sam samo mislio da jesam.
Zbunjen sam.
Sjećaš li se crvenog kamenja
koje smo pronašli u naselju? -Da.
Mama je mislila da ih je izmislila
jer je znala imati noćne more o njima.
Ali razlog zašto je vidjela to kamenje
bio je zato što je ono bilo ovdje.
Možda je isto i s jezerom.
Možda sam ga upotrijebio u svojoj priči,
jer je stvarno, a ja
to samo nisam znao.
Što si radio u Brundlesu?
-To je stara tehnika meditacije.
Zašto si meditirao? -Jer ja...
Pokušavam se nečega sjetiti.
Sjetiti se nečega što sam znao.
Nečega što će nam pomoći da odemo.
Znači, obojica tražimo nešto
što svima može pomoći.
Pretpostavljam da je tako.
Victore, moramo pronaći jezero.
Victore?
Što je to?
Victore...
Victore! -Victore! Hajde!
Victore! -Victore!
Isuse! Jebemti!
Što je?
Ništa. Dobro sam.
Jebote!
Vidim torbu.
Kenny?
Je li sve u redu?
Sophia i ja smo razgovarali
o tome gdje želi od sada živjeti.
Dobro.
I ako je sve u redu, ona bi
voljela živjeti ovdje, s tobom.
Dobro. Naravno. -Dobro.
U redu je. Hajde!
Idemo!
Randalle?
Randalle! Što se događa?
Samo sekundu.
Imam torbu. -Koji su naslovi?
"Veliki Gooligog". "Cromenockle".
Dobro, to su te! Izlazi
odande! -Da, dobro.
Samo smo ti i ja, kompa.
Jebote!
Randalle?
Randalle? -Dobro sam.
Da, dobro sam.
Bolje?
Malo, da.
Pa, to je početak, zar ne? -Da.
Idem malo odspavati.
Da, rekao sam Donni da ću početi pripremam
stvari za sutrašnji prijevoz hrane.
Dobro.
Hvala ti za danas.
Nema na čemu.
Ja sam.
Dao sam sve od sebe.
Misliš li da će biti dovoljno?
To je odličan početak. Ali mislim
da će nam trebati malo više.
Victor mi je rekao da
je Miranda ovdje išla...
kada je umrla.
Odveo me je na njen grob, ali ja...
Mislim da ne bi mogao
podnijeti da me dovede ovamo.
Ovo izgleda baš kao ono
što je napravila kod kuće.
Osim ovoga.
Vrati se u grad, Henry.
-Tabitha, ne smiješ to uraditi.
Henry, molim te... -Nadao sam se da ćeš
to sama shvatiti sami dok stignemo ovdje.
Henry, rekla sam ti, stablo... -Da,
stablo je namijenjeno samo tebi.
A što ako nije? Što ako griješiš?
Što ako zaglaviš negdje u nekom
zidu, hvatajući zrak? Sama?
Što će biti s Julie i Ethanom?
Ostavila sam poruku za Donnu.
Ona će se pobrinuti za njih.
-Ostavila si poruku? -Jesam.
Pa, nisam znao da si ostavila poruku.
Siguran sam da će biti sasvim u redu.
Trebala bih ne uraditi ništa?
Pronalaženje svjetionika
bi moglo sve vratiti kući.
A što ako nije? -Ne znam! Pokušat
ću nešto drugo! -Ne ako si mrtva!
Pa koji kurac trebam uraditi,
Henry? Makni se! -Ne znam!
Ne znam! Volio bih da znam.
Ali ako želiš proći kroz ovo stablo...
prvo ćeš morati proći kroz
mene. -Henry, makni se!
Molim te, Henry!
-Tvoja djeca te trebaju.
Ethan i Julie.
Tabitha?
Zašto si ovdje?
Zašto izgledaš tako drukčije?
-To su pogrešna pitanja.
Hoće li me to stablo
vratiti do svjetionika?
Mislim da ne.
-Čekaj! Misliš da ne?
Rekao si mi da je to jedini način.
-Bio je, ali to je bilo ranije.
Da, ali ranije... Moraš
prestati pričati u zagonetkama.
Sad si tako blizu, ali se bojim
da ti ponestaje vremena.
Victore!
Victore! -Dobro.
-Došlo je odande. Hajde!
Victore!
Što se dogodilo? -Ethane?
Ovdje smo! -Ethane!
O, dušo...
Victore...
Razgovaraj sa mnom, sine.
Govorio sam... Govorio
sam sebi da to nije stvarno.
Govorio sam sebi da to nije stvarno.
U redu je, kompa.
U redu je. Dobro si, sine.
U redu je, sine,
u redu je. Sve je u redu.
Sve je u redu.
Nek sam proklet.
Bok, Abbs!
Prošlo je neko vrijeme.
Stvari su...
Da, stvari se mijenjaju.
Ja se mijenjam.
Nedavno sam nešto uradio
i rekao neke stvari...
Ne znam sviđa li mi se tko postajem.
Ali ne znam tko bih drugi bio.
Tabitha i Jade...
Ako je tako što kažu,
čega se sjećaju...
Ako je to istina, čini se kao da
smo po prvi put blizu nečega.
Da, ali ništa od toga nije važno ako
ne mogu držati ove ljude na okupu.
Ako sada izgubim ove ljude, ja...
Da.
Stvarno bi mi dobro došla pomoć.
Ne znam možeš li išta uraditi, ali...
Ako me možeš čuti...
Koji... Ne, ne!
Ne, ne, ne!
Koji...?
Koji kurac...?
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com