Primio sam samo
smetnje, ali je upalilo.
Ako je podignemo iznad visine drveća i
pojačamo snagu, možemo poslati signal.
Prošla si kroz drvo daljine!
Victor kaže da možeš završiti bogzna
gdje. Možda je on drugdje završio.
Moramo ga pronaći!
-Polako. Hej, Julie...
Što se zbiva? -U podrumu
kopamo veliku rupu.
Otkrit ćemo odakle dolazi
struja. -Je li itko vidio Victora?
Imamo pravu priliku da
odemo doma. Znaš što? Idi.
Ostat ću ovdje i sam ovo dokučiti.
Znam da ti je u zadnje vrijeme teško
i da ovaj toranj svima puno znači,
Ali moraš mi nešto obećati. Ako
se raspadne, ako se ti raspadneš,
razgovarat ćeš sa mnom,
dopustit ćeš da ti pomognem.
U redu je. -Ovo s
radiom bi moglo upaliti.
Kako će nama biti?
Zajedno znamo samo za ovo mjesto.
Nema više izvora struje.
-Treba ti struja? -Da.
Problem je u tome što
se ne može uštekati.
Sam Bog zna da je ono
što prolazi tim žicama...
Pas ti mater. Znam kako to učiniti.
Što je bilo?
Mislim da sam došla
do dna. -Čujem ih!
Ne, ne. Pričaj sa mnom.
Ovaj put je bilo drugačije.
Bila je to neka žena. Rekla je:
"Reci gosponu Riba i
Kruh da sam bila u krivu."
"Ovdje ima stvari koje
su gore od čudovišta."
Nismo smjeli dolaziti
ovamo. -Dobro smo.
Mislim da nismo.
Hajdemo do tornja. Gle, toranj!
Hej, znam ih.
Hoćeš da ti ispričam priču? -Ne
treba. Sad mogu pričati svoje priče.
Vidi njega, već si velik.
O čemu se radi u tvojoj priči?
-Pokušavaju se vratiti kući.
Ima li koga?! -Evo me! Smiri se!
Ima li koga?! -Koji vrag?! -Znam!
Što znaš? -Kako riješiti
problem sa strujom.
Što? -U redu je. -Gdje je
vaša najmanje omiljena lampa?
Ova! Ružan je. -Molim?
-'Jutro! Probudio sam vas?
Što se događa? Ne, čekaj.
Što to radiš? Ovo nije...
Što je najveći problem
kod napajanja tornja?
Ništa se ne može uštekati!
Utičnice su sjebane! Pardon.
Žice uopće nisu žice i zato se
lampa uopće ne bi trebala upaliti.
Ali se upalila.
Znači da bez obzira što se
događa s utičnicama ili žicama,
ovdje izlazi električna energija koja
napaja žarulju. Pratite me za sad?
Da. -U redu.
Ovo je iz nečijeg auta,
znači da bi ovaj predmet trebao biti
sasvim neupotrebljivu našem zaseoku.
Samo izvoli.
Ako uzmemo završetak žice i
pričvrstimo ga za grlo žarulje,
na mjesto gdje nekako dospijeva
prava električna energija
pa opet uvrnemo žarulju i onda...
Gospođo.
Vidite? S dovoljno lampi i žica...
Pretvorit ćemo Kolonijsku
kuću u ogromni akumulator. -Da!
Zlatna zvijezda za Vrtuljka!
I ti bi to kad-tad dokučio.
Imate li što za grickati?
Malo sam gladan.
Misliš da znaju gdje su? -Što?
Kukci, krave, ptice.
Misliš da znaju kakvim
su grozotama okruženi?
Da nisu gdje bi trebali biti ili...
Misli li g. Glista: "Evo zemlje,
iste kao i svaka druga zemlja"?
Znaš da ako glistu prerežeš
na pola izrastu dvije gliste?
Što hoćeš reći? -Hoću
reći da su gliste jezive.
Ovdje se osjećaju kao doma.
-Što misliš da je vuklo šator?
Ne znam.
Što misliš gdje smo? -Mislim
da je vrijeme da saznamo.
Koji kurac?
Da bi ovo uspjelo ključna
je žica koja provodi struju.
Poput žice koju ćemo provesti od
radija do krova Kolonijske kuće,
trebamo dovoljno žice da spojimo
lampe u Kolonijskoj kući i radio.
Vrtuljak, reci im odakle nam žica.
Sve s kablom što je u
nečijem auto došlo u naselje.
Bijela tehnika, elektronika,
čak i samo ožičenje u autima.
Znate ona kola hitne pomoći ispred
klinike? Vjerojatno je zlatni rudnik.
Ima puno toga ovdje u skladištu,
ja i klinci ćemo tamo početi,
može nam se svatko pridružiti.
Ostali, pretražite sve ostalo.
Ako ogulimo i spojimo dovoljno žice,
odaslat ćemo signal prije mraka.
Čuli ste ga. Recite
svima i primimo se posla.
Idemo, ljudi! Na posao!
Bravo! -Oprosti, moram ići.
Ime mu je Jim! -Molim?
Mome ocu ime je Jim. -Da, znam to.
Koji si ti šupak. -Oprosti,
što bih sad ja trebao napraviti?
Dobro sam, odmah
dolazim. -No dobro.
Ovo je nekakva fora
između oca i kćeri.
Baš dirljiv trenutak.
Zauzela si se za svog tatu.
Bravo za tebe. -Prestani
ga zvati Vrtuljak.
Dobro. Ali odsad ću
tebe zvati Iskrica.
Sviđaš mi se. Dobar
razgovor. Vidimo se gore.
Propustila si Jadeov veliki
govor. -Dobro što jesam.
Mislila sam da si otišao
do Kolonijske kuće.
Ne, pomoći ću Kristi da sa
hitne skine čim više žice.
Sva ta različita mjesta, različite
ceste i svi su ovdje završili.
Stvarno misliš da će pomoći
ako pošaljemo radio signal?
Nadam se hoće. Radio valovi putuju
onako kako mi ne možemo, tko zna.
Da. Najbolje se primiti posla.
Hvala.
Što Troy kaže na to da ga guliš?
Nije bio oduševljen, ali
malo smo porazgovarali.
Što je s lampom? -Bila je u
prtljažniku auta kad smo se dovezli.
Držao sam je na stolu na fakultetu.
Slatko. -Ovdje ne radi,
ne mogu je ni uštekati,
ali bilo je lijepo imati
nešto od kuće blizu sebe.
Globus se otvara. Moj cimer
na fakultetu volio je krasti
pa je to bilo moje tajno mjesto
za skrivanje stvari. -Stvarno?
Da. -Što sad držiš unutra?
Kad već pitaš...
Kad sam studirao, znao sam
sjediti za svojim stolom,
buljeći u razne države,
razmišljajući o mjestima
koje ću jednom proputovati.
Kad sam došao ovamo,
zapisao sam ta mjesta.
Kamo bih sve išao,
što bih sve vidio...
Ako se ikad vratimo doma.
Da vidim. Daj mi to.
Čovječe, sjećam se ovog.
Zloglasni recept za
ljekarnu. Poduži popis.
Imao sam puno vremena.
Kostarika, Havaji, Island! Lijepo.
Jesi li bila tamo? -Jedva
sam prešla Grand Rapids.
Ali uvijek sam htjela.
Možda... Ako upali
ovo s radijem, možda...
Mogli bismo ići... zajedno.
Ne mora to biti Island. Na tom
popisu ima puno izbora. -Da.
Gle, Kenny...
Sviđaš mi se.
Baš jako.
Ali...
Zaručena sam.
Ti to znaš. -Da, znam.
Kužim. Nisam trebao... Oprosti.
Nisam trebao... Idem...
Odnijet ću prvu turu žica do kuće,
sigurno jedva čekaju da počnu.
Vidimo se gore. -Žao mi je.
Malo je nered, ali naći
ćeš nešto što vam treba.
Hvala. -Viči ako zatrebaš nešto.
Zašto nisi u Kolonijskoj
kući s ostalima?
Zašto ne radim na magičnom tornju
koji će sve vratiti doma? -Da.
Misliš da neće upaliti?
Recimo da sam vidio puno ljudi s
pametnim idejama kako će nas spasiti.
Znaš što su svi imali zajedničkog?
Uvijek završe u baru.
Sretno u potrazi. -Da.
Rekla je da ima neke
stvari u podrumu...
Bok. -Bok!
Možemo li razgovarati
na sekundu? -Da, naravno.
Ne ovdje. Dođi sa mnom.
Imamo puno posla.
-Znam, ali jako je važno.
Dobro. Samo da...
Odloži to. Odmah se vraćamo. Idemo.
Ellis, kamo idemo? -Još samo malo.
Stigli smo.
Kamo smo stigli? -Ovdje sam
stajao kad sam te prvi put ugledao.
Satima si se vozila u krug
u svojoj Volkswagen Bubi.
Još ti nisu probušili gume.
Tamo si se zaustavila.
Izašla si iz auta i gledala
oko sebe. -Sjećam se.
Coreyja sam pitala za upute. -Da.
Što to radimo?
Puno sam razmišljao
o onome što si rekla,
o povratku kući,
o tome kakvi ćemo biti.
Nešto sam shvatio.
Uopće se ne sjećam kakav sam bio
prije nego si izašla iz onog auta.
I ne želim saznati
kakav sam bez tebe.
Ellis...
Ti si ljubav moga života.
Možemo biti bilo gdje.
Možemo biti ovdje ili ondje,
možemo biti bilo gdje na svijetu,
ali to ne bi imalo
veze jer moj dom si ti.
I žarko bih volio biti tvoj.
Volim te.
Ima i "ali"?
Nema "ali".
Evo. Nažalost, sve
zlatarne su zatvorene,
ali nabavio sam ti
ovu elegantnu žicu.
Ovo je s moje hrpe? -Da.
Što nije u redu?
Tvoj tata će biti presretan.
Kamo idemo? -Svjetlost
je došla odavde.
Znači, jurišamo prema njoj?
-Da, upravo tako.
Misliš li da je to dobra
zamisao? -Ti imaš bolju?
Jesi li čuo što sam
sinoć rekla? -Jesam.
Molim te, stani! -Gle...
Bogzna što nas je
odvuklo ovamo usred ničeg.
Ne znam koji smjer
vodi natrag u naselje.
Ali znam da je netko
posvijetlio odande.
Ono nije bila obična
lampa, nego reflektor.
Što znači da je ondje možda netko
ili nešto što nam može pomoći.
Idemo onuda.
Što ako nam ne želi pomoći?
Onda ćemo se pozabaviti
drugačijim problemom.
Sinoć sam čula drugačiji glas.
Nije bio poput drugih.
Da, već si to rekla.
-Tko je g. Riba i Kruh?
Ja. G. Riba i Kruh mi je bio
nadimak kad sam bio u vojsci.
To znaju samo dvoje ljudi:
Ellis... -I tvoja supruga.
Da.
Misliš li da je... -Što?
Što me pitaš? Je li ti moja
mrtva supruga poslala poruku?
To hoćeš znati? -Doveo si me
ovamo jer si mislio da mogu pomoći.
Pogledaj gdje smo! Što god ili tko god
bio glas, rekao nam je da se vratimo.
Rekao nam je što će se
dogoditi ako ostanemo ovdje.
Osim ako ti je rekao u
kojem smjeru... -Upomoć!
Boyd, što je bilo?
-Upomoć, molim vas!
Ima li koga?
Tko si ti?! Nastavi govoriti!
-Boyd, s kime razgovaraš?
Ovdje! Upomoć! -Gdje? Ne mogu...
Boyd, stani! Što to radiš?
Abby? Ljube?
Ne, ne! Ne! Ne!
Bože!
Čekaj!
Koji...? Makni ga...
Sad ću!
Što si vidio?
Ništa. Ništa.
Bok, ljudi.
Kako ćete to podići
gore? -Potegnut ćemo ga.
Jednom kad stavimo antenu na
krov, bit će dovoljno visoko
za odašiljanje signala
iznad krošanja. -Kul.
Dobro si? -Aha, dobro sam.
Idem unutra da vidim
treba li kome pomoć.
Ovdje sam ako ti zatrebam.
Da je barem Victor ovdje.
Sigurno bi mu se ovo svidjelo.
Siguran sam da je dobro,
gdje god bio. -Znam.
Sada mora odraditi svoj dio
posla. -Svoj dio? -Potrage.
Trenutno valjda radi nešto jako
važno. To je njegov dio posla.
Ovo što mi radimo je naš.
Tako je. -Boyd, uspori.
Dobro sam. Nastavimo se kretati.
-Trebamo pogledati te ugrize pauka.
Rekoh da sam dobro. -Nisi.
Što se to tamo dogodilo?
Ne brini za to.
Čuo si nešto, zar ne? Moraš
razgovarati sa mnom, molim te!
O čemu? O čemu želiš razgovarati?
Želiš razgovarati o providnosti?
Jer izlaz ne postoji, zar ne?
Ovo jebeno mjesto! Ovo mjesto...
Tjera te da pomisliš
kako činiš pravu stvar.
Daje ti nadu, a onda ti...
Onda ti sve oduzme, kao
da se hrani tvojom boli.
Želiš se hraniti mojom
boli? Želiš moju bol?
Želiš moju bol, pička ti
materina?! Hajde, dođi po nju!
Čekam te!
Sranje. -Što ne valja?
Ne znam! Moja glava je...
Ne osjećam se dobro...
Prokleti paukovi ugrizi!
Jebeni...
Moramo nastaviti
dalje. -Isuse, kamo?
Ne znam. -Kamo? Reci mi.
-Prema svjetlu. Sjećaš se?
Moramo ići prema
svjetlu. -Jebeš svjetlo!
Odavde nema izlaza. Glas koji
si čula u glavi je u pravu.
Umrijet ćemo ovdje.
Onda više nikad nećeš
vidjeti svog sina.
To je ono što želiš?
Hajde. -Što?
Daj da ti pomognem.
Aha. -Hajde.
Čekaj malo.
Dolazi oluja.
Bolje da požurimo.
-U redu, može. Vucite.
Kamo si ti krenuo?
Što? -Kamo si krenuo?
Idem pomoći donijeti ostatak žica.
Već su donijeli posljednju turu.
Aha. Dobro.
Idem po rizle. Oprosti, po rizlu!
Ostala mi je samo jedna
i čuvao sam je. Ok, tata?
Slažeš se? Znam koliko su
uvredljive moje sklonosti!
Kak' god.
Nisam znao da ćeš biti tu.
Ostavio sam nešto u svojoj sobi.
Dakle... Možda idemo doma.
Doma?
Prilično uzbudljivo, zar ne?
Ali ti ne izgledaš uzbuđeno.
Znaš, odrastao sam u
Francuskoj sa svojom bakom.
Umrla je kad mi je bilo 12. Morao sam
se vratiti u SAD i živjeti s ujakom.
Morao sam sam putovati
avionom jer nije bilo...
Nije bilo nikoga da... Znaš već.
A nisam htio ići. Nisam htio
napustiti Francusku jer...
Ona...
Nije imala druge obitelji
koja je živjela tamo.
Nisam je htio ostaviti samu.
Bila je mrtva, ali...
U zračnoj luci sam plakao i...
Jedna ljubazna gospođa kupila
mi je sok. Ispričao sam joj sve.
I ona je...
Rekla mi je...
Rekla mi je
da oni idu s nama kad preminu.
Ono što pokušavam reći...
Ne budi tužna...
I ne osjećaj se krivom.
On će poći s tobom kad odeš.
Moliti se sa mnom?
Uzmemo odvijač i
dotaknemo zavojnicu.
Tako određujemo frekvenciju.
Ako ga pomičemo duž zavojnice,
to je kao da mijenjamo
kanal. -A ovo spajamo na ovo?
Aha. -Kul.
Gore su spremni za vrh.
-Daj da provjerim...
Ljudi, imamo grickalice! Kako ide?
Kako si ti? -Dobro
sam. Bio sam zadržan.
Sretan? -Samo se popni
na krov. Počinjemo.
Čekaj malo.
Dripci, uskoro počinjemo. Onaj
tko zajebe, provodi noć u kutiji.
Nitko ne ide u kutiju.
-Kak' god. Podijeli ovo.
Ako netko hoće, ponudite se.
Krastavci su spremni!
-Prestani! Ti! Prestani.
Isuse i Kriste.
Bok.
Tamo vani je baš uzbudljivo. -Aha.
Ostavio su svoju lampu.
Zaboravio si je. -Hvala.
Žao mi je što je
situacija postala čudna.
Ne. Čekaj malo. Došla
sam razgovarati o nečemu.
Ne znam što da napravim.
I to me užasava
jer jedan dio mene se jednog
dana želi vratiti u Michigan
i saznati da me žena u
koju sam se zaljubila čeka,
da je još uvijek tamo, da
nije nastavila sa životom,
i da možemo nastaviti
dalje gdje smo stali,
i vjenčati se i
započeti zajednički život.
Što želi drugi dio? -Ići na
Island s najnevjerojatnijim tipom
kojeg sam upoznala na
najsjebanijem mjestu.
Obje opcije dobro zvuče. -Aha.
Što ćeš napraviti?
Ne znam.
Jeste li spremni tamo
gore? -Aha. Čekajte malo!
Želim vidjeti ovo. Čekajte!
Dečki, spremni? U redu, možemo!
Spremni? Dižite. -Polijetanje!
U redu. Polijetanje,
momci. Hajde. Spremni?
Hajde! Hajde. Tako. Samo polako.
Tako je, tako je! Tako.
Samo polako. Lagano.
Fiksirano je!
Dođite. U redu. Bravo.
Sad je vrijeme da vidimo
hoće li ovo zaista
raditi. -Radit će.
Ekipa, na redu ste! Hajde!
Na tri. Jedan, dva...
Hajde! -Tri! -Hajde, idemo.
Bože moj. Ne diraj to.
Radi. Imamo struju! Imamo signal!
To! Hajde! -To!
Dođi ovamo, ljube! -To!
Slušajte! Ako ste tamo dolje
završili s drkanjem jedni drugima,
mogli biste još danas
početi odašiljati!
Ponosna sam na tebe.
Ali sad moram ići. -Molim?
Plan B!
Volim te. -I ja tebe.
Dođi. Hoćeš ti to napraviti?
-Ne. Daj ti, daj ti.
Vidite one tamo oblake?
Majku ti tvoju. -Trebamo se skloniti.
Kad se popnemo na
brdo... OK, samo...
Samo ti idi. Trebam malo sjesti.
Nema sjedenja. Moramo
nastaviti dalje.
Hajde. Skoro smo prešli
preko brda. -Ne mogu...
Čuješ li to? Idemo u pravom smjeru.
Samo...
Moramo nastaviti dalje.
Još malo i stigli smo.
Na ovoga. Na vrh, na
vrh. Sjećaš se? Tako je.
Mayday. Mayday. Čuje
li nas tko? Ovo je SOS poziv.
Trebamo pomoć. Mayday.
Sljedeći.
Mayday. Mayday. Čuje li me tko?
Ovo je SOS poziv.
Trebamo pomoć. Mayday.
Sljedeći.
Mayday. Mayday. Čuje
li me tko? Ovo je SOS poziv.
Mayday. -Oluja se brzo približava.
Pospremimo sve i
sutra počnimo opet.
Probajmo još par minuta.
-Imaš oko 10 minuta
prije nego vjetar
baci toranj s krova.
Moraš odvesti klinca unutra.
Idi u kuću. -Želim ostati.
-Slušaj me. Idi u kuću.
Dolazim za par minuta. Sve
je u redu. Daj mi to. Hajde.
Sve će biti u redu.
Daj mi to. -Moraš...
Znam. Upamti, ako izgubimo
ovaj radio, sve ovo je gotovo.
Mayday. Mayday. Ima
li koga? Čuje li me tko?
Ovo je SOS poziv. Mayday.
Jime, moramo stati!
-U kurac! U redu, ovaj...
Halo? Halo? Ima li koga?
Da, da, tu smo! Moj
Bože, nemate pojma...
Isuse. Slušajte,
nemamo puno vremena.
Gdje ste? -Polako. Jesi li ti Jim?
Kako, molim? -Jim Matthews?
Tko je to? -Tvoja žena ne bi
smjela kopati onu rupu, Jime.
Pazi na moje klince.
Pazi na moje klince!
Kamo on ide? -Ne znam.
-Makni se! Što se dogodilo?
Kamo ide? -On, ovaj...
Donna, što se dogodilo?
Koji kurac?
Tu si.
Rekao je da ćeš doći. -Molim?
Dječak u bijelom. Rekao
je da ćeš doći, neka čekam.
Moramo ići. Ovdje nije sigurno.
Ovdje oni spavaju. -Što?
Vidiš? I oni crtaju.
Moj Bože.
Moramo ići. Moramo smjesta ići!
Smjesta!
Odlazi! -Ne, neću
te ovdje ostaviti.
Slušaj me! Ako ne odeš,
oboje ćemo umrijeti. -Ne.
Slušaj me! Jedno od
nas mora otići odavde.
Jedno od nas se mora
vratiti i reći ostalima.
Možemo se oboje vratiti.
Moramo samo pronaći zaklon.
Sara... -Neću te ostaviti
ovdje! -Sara, pogledaj gore.
Nathan je bio u pravu u vezi ovog
mjesta. Sad je ljuto. Morate u zaklon.
Tamo. Tamo unutra
bit ćete na sigurnom.
Drvo. Drvo! Tamo ćemo biti
na sigurnom. -O čemu ti...
Samo mi vjeruj!
Molim te! -U kurac!
Dobro! Tamo. Dobro, dobro!
Upadaj. -Što? -Moramo ući unutra.
Tamo ćemo biti na sigurnom.
Kako si... -Ulazim poslije tebe.
Pratim te...
Sara, što...
Ima li koga?
Ima li koga?! Čuje
li me tko?! Upomoć!
Ima li koga?!
preveli: Arbok i daxdavor
KRAJ PRVE SEZONE
Preuzeto sa www.titlovi.com