www.titlovi.com
Gledali smo...
Osjećaš li to? Osjećaš li?
Kad sam ušla u ruševine,
mislim da sam negdje otišla.
Ti si Pripovjedačica. Ali ne možeš
promijeniti priču nakon što je ispričana.
Ja i Jade smo pokušali
spasiti tu djecu i osloboditi ih.
Vraćali smo se iznova i iznova
jer smo prvi put podbacili.
Znanje dolazi uz cijenu.
Gdje vam je otac?
-Još se nije vratio.
Nije li bio s tobom? -Da.
Samo smo se razdvojili.
Gospodine, čujete li me? -Tata!
Hajde, mala! -Tata! -Dobro je.
Moramo reći ljudima. -Nemamo
pojma što se tamo dogodilo.
Ne znamo ni je li to istina.
-Ti, ja, Jim... -Jim nije kod kuće.
Spusti to! Ona je ovdje da pomogne.
Sara mu je iskopala oko odvijačem.
Možeš li ga zašiti? -Nakon što se
beba rodila, trebali smo otići kući.
U redu je, držim te.
Misliš da si nekakav junak?
Ono što si uradio onom klincu gore...
Ti si jebeno čudovište.
Odigrao si jako posebnu
ulogu u jako važnoj priči.
Ja im nisam mogao doći
onakav kakav sam bio.
Ne uz sve što su naučili.
Jesi li dobro?
-Izgubila sam se.
Žao mi je što nećeš biti
ovdje da vidiš što slijedi.
To mi je oduvijek najdraži dio. Ovo
je trenutak kada se sami raspadaju.
Sophia?
Ne! Ne, ne! Sophia!
U redu je. Vrati se unutra!
-Ne mogu. -Moramo se vratiti unutra!
Ne mogu se vratiti unutra, molim te!
Kenny?
Dobro. Uđi unutra!
Što sam ti rekao? Rekao sam ti
da ne izlaziš van! Rekao sam ti!
Mrtav je.
Što? -Moj otac je umro.
Dobro, dobro. Oprosti! Dobro.
Ne izlazi van, jasno? -Nisam to
htjela. Samo sam... -Oprosti!
Što se događa? -Umro je.
Ne znam što ću sad. Umro je.
Sad ćemo se brinuti za tebe.
Boyde?
Bi li se na minutu vratio unutra?
Ono što ću reći nije zbog mene.
To je zbog svih ovdje.
Ako ljudi saznaju što se dogodilo...
Ako ljudi saznaju što si uradio...
Što smo mi uradili...
To je takva stvar koja bi
moglo uništiti ovo mjesto.
I ne smijem dopustiti da se to dogodi.
Pa, ako netko pita...
A pitat će...
Reći ćeš im da si izgubio oko
pokušavajući pomoći Fatimi.
A ako ne kažem?
Onda ću svima reći
da si ti ubio Tillie.
A onda ću te staviti u kutiju.
Razumiješ što to znači, zar ne?
Zar ne?
Dobro.
Saznat će.
Na ovaj ili onaj način,
istina uvijek izađe na vidjelo.
Pa, da sam na tvom mjestu,
pobrinuo bih se da ne izađe.
IZ
S04 E02: Sukob
Ne, Bože, ne! O, Bože!
O, Bože!
Ne, ne, ne!
Ne, ne...
Što je to?
Mama, što je to? -Unutra!
-Ne, mama! Što je to?
Što je u vreći? -Ne znam.
-Što se dogodilo? -Ništa. U redu je.
Mama! -Ethane, ma daj!
Ethane! Ne, ne! Ethane!
-Ne, ne! -Je li to moj...
Ne, Ethane! -Je li to moj
tata? Je li moj tata unutra?
Sve je u redu.
Mama? -U redu? Sve je u redu.
Ne bi trebala biti ovdje, dušo.
-Nije on, zar ne? To nije on!
Slušaj me! Otići ćeš...
Otići ćeš sa sestrom.
Idite dolje u štalu. Provjerit
ćete životinje. -Ne, ne!
Molim te, molim te, Julie!
-To nije on, zar ne? -Slušaj...
To nije on. -Slušaj me...
-Julie, molim te! -Ne.
Trebaš otići u štalu
s Ethanom. Trebaš biti hrabra.
Možeš li to? Dobro. Povedi ga! Dobro.
Samo pokušaj disati. Pogledaj me!
-Ethane, idemo u šetnju!
To nije on! Idemo ga pronaći,
je li tako? Pronaći ćemo ga!
Je li tako? -Molim te, hajde!
Tabitha... -O, moj
Bože, Boyde! -Tabitha....
O, moj Bože! O, moj Bože!
Spusti to! -Dobro. Samo...
Jade!
Ono nije on, je li tako?
Moramo ga pronaći.
Julie?
Pronaći ćemo ga, je li tako?
Pronaći ćemo ga.
Obećavaš?
Držim. -Dobro.
Lijepo i polako.
Stani!
O, moj Bože!
Ne, ne! Čekajte! Ne, ne! Dođite ovamo!
O, moj Bože! O, moj Bože! Ne.
O, ne! Jime...
Ne, ne...
O, moj Bože!
Znanje dolazi uz cijenu
Zašto? Zašto su mu to uradili?
Zašto?
Hvala.
Da. Naravno.
Što će biti sada?
Pa, razgovarat ću s Boydom o pogrebu.
Tko je Boyd?
-On je šerif.
On je taj koji ti je pomogao
da izađeš iz auta.
Djelovao je ljubazno.
Jest. Da. On je...
On nekako drži cijelo
ovo mjesto na okupu.
Ako želiš mogli bismo
prošetati do grada.
Znaš, mogao bih ti malo
pokazati okolicu i...
Možda ti nabaviti rezervni
par naočala iz skladišta.
To bih jako voljela. Hvala.
Dobro.
Mrzim ovo ovdje!
Mrzim ovo mjesto! Ne želim
više biti ovdje! -Ethane!
Moraš prestati! -Što si uradila?
Zašto se nije vratio kući?
Nisam ništa uradila!
-Lažeš! Ti si lažljivica!
Uvijek ste se svađali!
Želim tatu! Mrzim ovo
mjesto! I mrzim tebe!
Molim te...
Nismo se svađali!
Nije važno.
Držiš ga? -Da, držim. Samo malo.
Ja idem provjeriti Tabithu i djecu.
Dobro.
Tata...
Trebat će mi pomoć.
Može? -Da, dobro.
Gore!
Skroz do kraja.
Moramo ga očistiti prije nego
što ga Tabitha i djeca vide.
Da.
"Znanje dolazi uz cijenu."
Koji kurac to uopće znači?
Moramo razgovarati.
Sara?
Sara, što...? Što se događa?
Jutros su pronašli Jima u štali.
Je li on...
Trebaš... Trebaš se vratiti u kliniku.
Ali, rekao si da ćemo
nabaviti nove naočale.
Idete li u skladište?
Da. -Ja je mogu odvesti.
Ne... -Ti si Sophia, zar ne?
Ja sam Sara. Radila sam u restoranu.
Znam gdje su sve dobre stvari.
Dobro. Da.
Znam da ste vas dvojica
bili bliski. Žao mi je.
Hajde!
Djeca...
Sedmero djece, stalno
su ponavljali tu riječ...
Iznova i iznova: "Anghkooey."
Kad smo svirali pjesmu kod drveta,
bilo je kao nešto... otključano.
I napokon smo shvatili.
'Anghkooey' znači 'zapamti'.
I jesmo.
"Znanje dolazi uz cijenu."?
Zato su to i napisali.
Ubili su Jima zbog nas.
"Ako previše pritisnemo,
nešto će se vratiti."
Što je to? -Nešto što je Sara
jednom rekla. Bili smo vani u šumi.
Njezin brat je imao
teoriju o ovom mjestu.
Nije mislio da je traženje
odgovora dobra ideja.
Pa, što ćemo sada?
Pod pretpostavkom da si u pravu,
da ste se ti i Tabitha vraćali
ovamo iznova i iznova
i da vas ta djeca stalno
zovu da im pomognete,
kako to da uradimo?
Mislim, kako uopće početi
spašavati nešto što je... već mrtvo?
Ne znam.
Radim na tome.
Da. Radi više.
Hajde!
Samo sekundu.
Bok!
Jesi li dobro?
-Nismo prijateljice.
Ne razgovaraj sa mnom
kao da smo prijateljice.
Dobro.
Ovdje je. Hajde!
Ethane?
Julie?
Gdje mi je mama?
Vratit će se. Samo je
morala na minutu izaći.
Mogu li ti nešto donijeti?
-Idem u šetnju.
Želim da netko ide s tobom.
Sredina je dana, Donna.
Bit ću dobro. Samo trebam...
Dobro.
Ethan spava. -Julie...
Ako vam nešto zatreba, samo me pitaj.
Randalle!
Randalle! -Kojeg vraga hoćeš?
Što se dogodilo?
Moj tata je...
Isuse Kriste!
Gledaj, ja... Žao mi je.
-Ne, nemoj, nemoj!
Trebam tvoju pomoć.
Da, dobro.
Trebaš se sa mnom vratiti
u ruševine. -Zašto?
Jer ću ga spasiti.
Julie!
Tabitha...
Izlazi! -Ne, slušaj, molim te!
Samo sam... -Rekla sam da izađeš!
Ovo znači da je stvarno.
Sjećanja, sve što su nam pokazali...
Stvarno je. To je stvarno.
Nije me briga. Razumiješ li?
Jebe mi se za to!
Ne mogu ni zamisliti kroz što prolaziš.
Znam da ovo sada ne želiš
čuti, ali što su uradili...
Tu poruku.
Mislim da to rade kako bi
nas spriječili da dalje kopamo.
Pokušavaju nas uplašiti.
-Pa, onda je uspjelo.
Jer sam jebeno prestravljena.
Moj muž je mrtav.
Razumiješ li? Moj muž je mrtav.
Sada moraš misliti na svoju djecu.
Znaš što? Jebi se!
Jebi se! Što ti znaš?
Što ti znaš?
Želiš se vratiti do Stabla boca
i svirati svoju glupu violinu?
Jer ti nemaš što izgubiti.
Jer te nije briga ni za
koga osim za sebe.
To nije istina.
To si trebao biti ti.
Visjeti s jebene grede.
Jebeš ovo!
Jebemti!
Ugasi ga! -Jebemti!
Ugasi motor i izađi
iz kola hitne pomoći.
Ne, gle! Nemoj! -Dušo!
Jesi li luda? Izlazi iz
vozila hitne pomoći!
Želiš se provozati? Idem s tobom.
Isuse Kriste! -U redu je, u redu je.
-Izlazi, Kristi! -U redu je.
Dobro.
Stani!
Kenny...
Čuo sam za Jima.
Da.
Ovaj put su nam ostavili
poruku? To je novo.
Da. Jade ima teoriju o tome.
Naravno. Svatko ima teoriju.
-Ne, možda u ovome ima nešto.
Boyde! Kristi je u nevolji.
Što? -Acosta je uzela vozilo
hitne pomoći. Ima Kristi unutra.
Malo su velike. -Dobro.
O, ne. Ove neće ići.
A ove? -Izgledaju dobro.
Pa... To je tako tužno.
Sve ove... Sve ove stvari...
Pripadale su ljudima koji
su ovdje bili zarobljeni?
Da.
Pitam se kome su one pripadale.
Ipak je nekako lijepo.
Mislim, dio njih je još ovdje.
Dio koji nije zaboravljen.
Nikad nisam o tome tako razmišljala.
Što se jutros dogodilo s onim čovjekom?
Događa li se tako nešto često?
Još nikad nije bilo tako.
Dugo vremena nakon što je Boyd
pronašao talismane stvari su bile...
Sada se to događa puno češće.
Oprosti! Nisam to trebala reći.
U redu je. Važno je
biti iskren o stvarima.
Moj tata je to uvijek govorio.
Imaš li ti obitelj ovdje?
Ne. Više ne.
Sigurno si gladna.
Trebali bismo nešto pojesti.
Da, jesam. Umirem od gladi.
Hajde!
Koji kurac?
Evo ih dolaze! Pogledajte!
Čekaj! Čekaj!
Što se događa? -Acosta je
odvezla Kristi u hitnoj pomoći!
Jebote, kamo idu?
Kvragu, Acosta! -Koji vrag? -Dobro...
Znači, svi kažu da nema izlaza, zar ne?
Samo se vrtiš u krug. Pa, ja ne kažem.
One noći kad sam stigla
dovezli smo se i stali smo na cesti.
A onda je sve jednostavno eksplodiralo.
A onda sam vam svima
povjerovala na riječ.
Zašto bih trebala vjerovati
ijednoj stvari koju vi kažete?
Je li ovo zbog Elgina?
Moraš razumjeti...
Ne moram ništa razumjeti, jasno?
Jebote, ti si doktorica! Trebala bi
pomagati ljudima. Tebi je ono u redu?
Ništa od ovoga mi se
ne sviđa. A ti si policajka.
I ovo što radiš će ljude ozlijediti.
-Ne. Ono što radim jest da izlazim.
Jebote, upravo sada.
Julie...
Julie, uspori! Uspori!
Uđemo u ruševine, i što onda?
Mislim, šetnja kroz vrijeme?
Ethan je to nazvao
Pripovjedačica. -Dobro, sjajno.
To ovo ne čini nimalo boljim! Slušaj,
Julie, stani! Ne možeš... -Što je?
Ono što se dogodilo s tvojim tatom...
Ovo kroz što trenutno prolaziš...
Moraš doći do daha.
I što?
Što onda da radim?
Kažem ti, kad sam ušla u te
ruševine, negdje sam otišla.
Jasno? A ako sam to jednom
uradila, mogu to ponoviti.
Čak ako i postoji i najmanja
jebena prilika, moram pokušati.
Molim te!
Samo mi reci što trebam uraditi.
Zašto nisi došao kući, Jime?
Čekala sam te.
Zašto nisi došao kući?
Tako sam ljuta na tebe.
Cijelu noć sam mislila na ono što
bih voljela da sam ti u šumi rekla.
Mislila sam na činjenicu da...
Volim te od prvog trenutka
kada sam te ugledala.
Bilo je toliko svađe i toliko boli.
I dalje si bio moja osoba.
Bio si mi sve i jako se
bojim da to nisi znao.
Kako da ovo ovdje uradim bez tebe?
Bit ćemo dobro.
Julie i Ethan...
Ne znam kako,
ali ću pronaći način da se
pobrinem kako bi ih zaštitila.
Ne moraš se bojati.
Volim te, Jime.
Zbogom!
Evo ih! Makni se s puta!
Stani!
Uspori! -Stani!
Uspori, uspori! -Stani, stani!
Acosta!
Jebote! Sad ideš prebrzo!
Dvaput smo prošli kroz grad. Što još
trebaš vidjeti? -Mora postojati način!
Neću samo sjediti skrštenih ruku i čekati
da nas te stvari jedno po jedno uzmu.
Vi samo noću objesite kamenje.
Pravite se da ste sigurni,
misleći da će vas šerif
Boyd nekako spasiti.
Da ti nešto kažem o Boydu.
Boyd ne zna što radi.
Nitko od vas ne zna koji
kurac uraditi. -A ti znaš?
Da, barem se trudim.
Ovo je bilo puno brže.
-Da, to je obrazac.
Ako ona traži izlaz,
bit će sve brža...
Što da radimo?
-Donesi traku. -Da.
Victore?
Jesi li ovdje?
Nisi trebao doći ovamo.
Čuo sam za Jima. Žao mi je.
Nisi... Nisi trebao dolaziti ovamo.
Nikad nisi trebao doći na ovo mjesto.
Jesi li već otišao vidjeti
Ethana? -Ne! - Ne? Ne, dobro.
Ne. Ne mogu.
Ne možeš? Pa...
Victore, on ti je prijatelj i...
Treba te, pa kad budeš spreman...
Ne. Te riječi na zidu...
-Riječi, sigurno, da.
Vidiš, uzima sve dobro.
Uzima sve... sve dobro.
A onda, što ako sljedeći put uzme tebe?
Mene? Što? Ne idem nikamo.
Ne, ne!
To ne znaš. -Ne.
To ne znaš. -Dobro.
Pa, jednostavno nisi trebao doći.
Nisi trebao doći na ovo mjesto.
Nikad nisi trebao... Nikad
nisi trebao doći. -Slušaj!
Nitko nije trebao doći na ovo mjesto.
Je li tako? Nitko od nas.
Ali, znaš, mi smo ovdje.
Ti i ja, i zajedno smo.
Prihvaćam to bilo koji dan u tjednu,
bez obzira što je napisano na zidovima.
Mi se s tim zajedno suočavamo.
Jasno? Dobro?
Znači, samo uđeš unutra?
Da. -A što onda?
Onda ću pronaći svog tatu.
Ti idi prvi. -Što?
-Samo uđi unutra.
Zašto? -Hoćeš li to
samo uraditi, molim te?
Što bi se trebalo dogoditi? -Ništa.
Samo sam se morala uvjeriti da se isto
neće dogoditi i tebi kad dođeš po mene.
Vrati se!
Gledaj, gledaj...
Trebaš mi dati malo vremena
prije nego što me izvučeš.
Važi? Čak i ako izgleda loše.
-Što misliš pod "ako izgleda loše"?
Julie, što će se dogoditi?
-Obećaj mi! Molim te!
U redu, dobro. -Moraš obećati.
Obećaj! -U redu, da.
Obećavam. -Dobro.
Tata!
Ljudi, idemo odavde!
Krenimo! Hajde, hajde!
Tata!
Makni se s mene!
-Ali ja se želim igrati.
Hajde, hajde...
Randalle!
Randalle, izvuci me! -Ovdje
nema nikoga da ti pomogne.
Ne!
Držim te, držim te. -Ne, ne!
Pogledaj me, pogledaj me! Diši!
-Vidjela sam ga. O, Randalle!
O, moj Bože! Vidjela
sam ga! Vidjela sam ga i...
Moram se vratiti! -Ne,
ne, stani! Ne, ne, stani!
Moram se vratiti! -Znam.
Ethane?
Ethane, mogu li ući?
Donna!
Ethan nije gore. -Što?
Cijelo vrijeme sam bila ovdje.
Ethane! -Tabitha, bio je gore!
Ethane!
Savršeno. Jesi li? -Da.
Bit će ona dobro.
Moja mama je...
Uvijek je vjerovala u pakao.
Ali znaš što ja mislim?
Ja mislim da je pakao za ljude koji
misle da zaslužuju patiti, ali ja ne.
Ja sam dobra osoba
i ne zaslužujem biti ovdje.
Nitko od nas ne zaslužuje biti
ovdje. -To ne znam. Ne znam.
Ne znam nijednu jedinu stvar o vama.
I, znaš, možda je pravi razlog
zašto se jače ne trudite
da duboko u sebi mislite
da zaslužujete biti ovdje.
Pravi razlog zašto se jače ne trudimo,
je taj jer svaki put kad
to uradimo, netko umre.
Znaš li koliko poznajem ljudi koji su
mislili da točno znaju što je ovo mjesto?
Koliko sam teorija čula
o tome zašto smo svi ovdje?
Ili briljantnih ideja kako se izvući?
Želiš li znati što im je svima
zajedničko? Svi su mrtvi.
Nema izlaza. Razumiješ li to?
Ne! Jasno? Postoji način!
Postoji način! Uvijek postoji način.
Ethan.
Dobro, zaustavi se!
Dobro je. -On je jebeni klinac
u šumi čiji je otac upravo umro.
Zaustavi se!
Ne, ne, ne!
Hajde, Marielle! Hajde, hajde!
Jebemti!
Prestani!
Kristi!
Jesi li dobro?
-Izlazi iz auta!
Jebote, izlazi!
-Jesi li dobro? -Da.
Koji je tebi kurac?
Mogla si nekoga ubiti,
znaš to? Okreni se!
Voziš ovdje kao jebeni luđak.
Odgovori mi! -Boyde!
Idemo, idemo! -Ethan. -Što?
Ethan. Hodao je cestom. -Što? -Da.
Tata?
Ethane...
Što ti radiš ovdje vani?
-Došao sam po radio.
Pokvaren je. -Mislio sam da bih
možda mogao poslati poruku Thomasu.
Pravom Thomasu.
Da te potraži kako ne bi bio sam.
Što nije u redu?
Sve je u redu.
Sjećaš li se što sam ti rekao zadnji
put kad smo bili ovdje u kamperu?
Da kada se dogode loše stvari,
moramo brinuti jednu za drugo
i uvijek dati sve od sebe? -Tako je.
I tvoja mama i sestra
od tebe to sada trebaju.
Više nego ikad.
Ne ostaješ, zar ne?
Volio bih da mogu.
Tata, što se događa?
Trebaš uraditi nešto jako važno.
One noći kada smo stigli ovdje,
kad smo se slupali s kamperom
i ostali zarobljeni unutra...
Imao si san.
Sjećaš li se što si sanjao?
Jezero suza? -Tako je.
Znaš li zašto?
Ovdje je, i trebam te da ga pronađeš.
Zašto ga ne možemo
zajedno pronaći? -Ethane!
Ethane!
Tata? Tata, gdje si?
Ethane! -Tata, vrati se! Tata,
molim te, vrati se! -Ethane!
O, dušo. Zašto si ovdje?
Bila sam tako zabrinuta.
Vidio sam tatu. Bio je ovdje.
O, dušo moja...
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com