www.kinozona.de
Gledali smo...
Ovdje svi samo pričaju
kako se boje smrti.
Pa, ja mislim da to nije najgora
stvar koja ti se ovdje može dogoditi.
Kada sam se onesvijestila
u ruševinama...
Bilo je gotovo kao da sam negdje
otišla. A onda sam čula onu djecu.
Vrištali su neku riječ. -Anghkooey.
Stablo boca je bilo važno za
Mirandu. Imala je vizije tog stabla.
Negdje u ovim brojevima je ključ
za nešto što moramo razumjeti.
Nema bebe. -Da, ima.
Samo što nije tvoja.
Elgine, molim te!
Fatima je nestala. -Ono što
tražimo je grupa za potragu.
Što ako Fatima vani baš sada
radi nešto da nam pomogne?
Mislim da će ona biti dobro.
Zadnje mjesto gdje smo je vidjeli bilo
je kod barake, koja je otprilike ovdje.
Pa ljudi trebaju pokriti cijelo
ovo područje unutar i oko grad
Što znači odavde, dovde.
Što je radila?
Što? -Vani u baraci.
Zašto je bila tamo?
Bok!
Mislim da Elgin zna.
Mislim da zna gdje je Fatima.
IZ
S03E10:
Otkrivenja: Drugo poglavlje
Rekao je da je dobro
i da je sve ovo važno.
Bio je tako smiren u vezi s tim.
Rekao je da se ne trebam bojati.
Vidite, ne znam je li
jednostavno pukao,
ili ako nešto ovdje
stvarno razgovara s njim.
Gdje je sada?
-U Kolonijalnoj kući.
Vas dvojica idite gore.
I pobrinite da ne ode.
Dobro. A što ćeš ti? -Samo idite!
Misliš li da su već
pronašli Fatimu? -Nadam se.
Victore! Što ti radiš ovdje?
-Tvoja mama je pala.
Što?
Hvala ti, dušo.
Što se dogodilo?
U redu je, dobro sam. -Da? -Da.
Vidio sam dječaka
u bijelom. -Stvarno? -Da.
Što je rekao?
-Nije bio od velike pomoći.
Idemo u zalogajnicu. -Ne želim.
Mama i tata moraju razgovarati.
Hajde! -Želiš ići? -Ne.
Hajde! Gladna sam.
Djevojčica nas je odvela do podruma.
Victor je bio tamo.
Bio je stvarno uzrujan.
Sjetio se nečega o svojoj
majci one noći kad je otišla.
Kad sam ga zagrlila...
Osjećala sam kao da je
Miranda tamo. -Kako to misliš?
Ne znam kako to objasniti,
ali osjećala sam je.
Mogla sam je osjetiti u toj sobi.
A onda me vratila u
noć kad se to dogodilo.
U onu noć kad je ostavila svoju djecu.
U onu noć kad je otišla do stabla.
Znači, imala si nešto
kao viziju? -Ne, ne, ne.
To nije bila vizija.
Bilo je više od toga.
Nekako je Miranda bila tamo
i pokušavala mi nešto reći.
Zatvoreni smo!
Htjet ćeš ovo čuti.
Bez uvrede, Jime, ali
mislim da sam dovoljno čuo.
Gledaj, ja...
Oprosti zbog načina na koji
sam jučer došao ovamo.
To nisam smio. Bojim se.
Stvari se događaju u mojoj obitelji,
od kojih ih ne znam zaštititi.
Ali je istina da
mislim da bi ti mogao.
Mislio sam da si možda ovdje.
Trebaš poći sa mnom
u Kolonijalnu kuću.
Elgin se čudno ponašao.
Prema onome što mi je Ellis rekao,
klinac je bio pod velikim stresom.
Uz to, on i Tillie su bili bliski.
Pa, ono što joj se dogodilo
možda je samo... Ne znam.
Svejedno, Ellisu je
rekao da Fatima i beba
bit će razlog zašto
ćemo svi otići kući.
Zvuči li poznato?
Što trebaš da uradim?
-Moraš razgovarati s njim.
Navesti ga da shvati da ako
stvarno razgovara s nečim ovdje,
njegove namjere nisu dobre.
Dd svih ljudi ti to razumiješ.
Samo zapamti...
Koji se vrag događa?
Ellis i Kenny su unutra i
kažu da Elgin ne može otići.
Gdje je Acosta?
-Još je u potrazi.
Ja sam se vratila da vidim
je li netko nešto pronašao.
Koliko unutra imaš ljudi?
-Ne znam. Nekoliko.
Većina je još u potrazi.
Trebaš raščistiti kuću.
Kad je stigla do stabla...
Bila je tako blizu.
Ali jedna od onih stvari
je došla je šume i...
Nasmiješio se. -I gledala
si kako Miranda umire.
Ti si već si imao vizije, zar ne?
Ne ovakve.
Uvijek više vidim nešto
što ne bi trebalo biti tamo.
Onoga dana kad sam vidio
vojnika iz Građanskog rata,
nije kao da sam se vratio
u Građanski rat. Ovo je...
Ovo je drukčije.
Rekla si nešto zanimljivo.
Rekla si da se činilo kao da ti
Miranda pokušava nešto reći.
Znam da zvuči ludo.
-Ne, nije. Barem ne ovdje.
Dobro...
Prvi zakon termodinamike:
energija se ne može
niti stvoriti, niti uništiti.
Može samo mijenjati
jedan oblik u drugi.
I naše misli, naša sjećanja...
Naše duše, ako
vjerujete u takve stvari,
stvoreni su od energije.
A ta energija...
Možda ovdje ta energija...
Ne znam, možda se zadržava.
Gledaj, rekla da te je jedno od one
jezive djece dovelo do podruma, zar ne?
Da, djevojčica. -Dobro. Što
god da ti je Miranda pokazala,
ta su djeca htjela da to vidiš.
Gdje si bila kad si vidjela djevojčicu?
Vani kod Victorova kamiona.
Elgine...
Nemaš ništa protiv da
popričamo na minutu?
Da. Dobro.
Idemo u moju sobu.
Ja ću to uzeti. -Da.
Unutra...
Hajde, sjedni! Sjedni!
Možeš li paziti na vrata?
Izgleda da si spakirao
zaliha za par dana.
Kamo si krenuo? -Samo sam...
Da.
Nešto ću te pitati.
I želim da mi kažeš istinu.
Znaš li gdje je Fatima?
Elgine? -Odgovori na pitanje.
Rekla mi je da ništa
ne govorim. Ja samo...
Znam koliko vam je svima stalo do nje.
Kad si meni rekao za svoju mamu...
Ne mogu ni zamisliti
kroz što prolaziš.
Htio sam pomoći.
Ne želim nikoga povrijediti.
Ali morate shvatiti da je ovo
što se događa dobra stvar.
Elgine, rekao si da ti je rekla
da ništa ne govoriš. Tko je ona?
Znam da zvuči ludo,
ali mislim da je anđeo.
Elgine, to je... -Ovdje je da nam pomogne!
Ovdje se događa nešto izvan
naše sposobnosti razumijevanja.
Kao u Bibliji. Ljudi tada
zapravo nisu razumjeli.
Ali su imali vjeru,
čak i kad je bilo teško.
Pogotovo kad je bilo teško.
Fatimina beba će nas sve spasiti.
Elgine, trebaš me saslušati.
Nema bebe. -To nije istina.
Kristi i Marielle su u klinici
napravile ultrazvuk.
I kada su izvukle sliku,
tamo nije bilo ničega.
Što god da raste u njoj, nije dijete.
Stvari koje joj je uradila, stvari
koje ju je natjerala da uradi...
Ne razumiješ. Ona
mi je sve to objasnila.
Čekaj! Anđeo? -Da.
Elgine...
Onoga dana kad smo se upoznali,
rekla sam ti da sam ubila svog brata.
Znaš li zašto se to dogodilo?
Ovdje je bilo glasova koji su mi rekli
da kad bih ubila malog dječaka,
svi bismo se vratili kući.
Ovo mjesto ne daje.
Ono uzima.
I što tebi radi... -Ali,
vidiš li koliko je drukčije?
Ovdje nitko neće umrijeti.
Fatima će biti dobro.
Ti to jebeno ne znaš! Ti to ne znaš!
Kad se beba rodi, svi idemo kući.
Elgine, čak i ako je trudna,
to je još mjesecima daleko.
Ne, naraslo je.
Trebali biste vidjeti Fatimin
trbuh. -Dobro, gdje je ona?
Ne, ne! -Gdje je ona? -Ne mogu!
Kenny! Kenny! -Jebeno ću te ubiti!
Polako! - Van! van! Vani!
Odmah svi! Idemo! -Ne.
On zna gdje je ona!
Ne mogu ga samo tako pustiti
da sjedi tamo! -Znam, samo diši.
Ne. Ne trebam jebeno disati!
Trebam pronaći svoju ženu!
Slušaj me! Slušaj me!
Saznat ćemo sve što zna.
Samo se trebaš smiriti.
-Ono što je rekao o bebi...
O tome koliko je
Fatima postala velika.
Misliš li da je to istina?
-Ne znam, Donna.
Neće ti reći!
Znam kako je imati ovo mjesto u glavi.
Ako stvarno vjeruje u ono
što govori da će sve spasiti,
neće ti reći gdje je ona.
Gdje držiš svoj alat?
Boyde... -Gdje?
U šupi. U šupi je. -Boyde...
Ti ostani kraj vrata.
On ne smije izaći.
Nitko se ne vraća u tu sobu.
Victore...
Kako stoje stvari s Jasperom?
Je li do sada rekao nešto zanimljivo?
To je samo lutka. Bio si u pravu.
Lutke ne govore.
Gledaj, ja...
Samo sam htio reći.
Žao mi je što nisam
bio od veće pomoći.
Sve ovo mi je bilo puno.
Ali to nije isprika.
Od sada... -Moram ti nešto pokazati.
Dobro.
To će te razljutiti. Zbog
toga ćeš me zamrziti. -Što?
Ali ti moram pokazati.
A onda ćemo biti gotovi.
S čime gotovi? -Ovuda je.
Dobro, dobro.
Stvarno ćeš to uraditi?
Danas nemam vremena
za tebe. -Što prvo ide?
Hoćeš li koristiti pilu ili čekić?
Znaš što bi trebao uraditi?
Nešto staromodno. Nabavi kliješta
i odmah mu počupaj nokte.
Pa, ako je to potrebno...
-Stvarno ne vidiš ironiju, zar ne?
O čemu ti to pričaš? -Ne znam.
Kad je Fatima ubila
Tillie, nisi ni trepnuo.
Mislim, uradio si sve što si mogao
da je zaštitiš. Odveo si je u baraku.
Lagao si ljudima do
kojih tvrdiš da ti je stalo.
Kvragu, Kenny je upravo sada
unutra. Još ne zna što je uradila.
Ono što se dogodilo
nije bila njezina krivica.
Dobro, reci mi kako je
ovo s Elginom drukčije.
Mislim, ovo mjesto mu je ušlo u glavu.
Navelo ga da misli
da radi nešto dobro.
Uvjerilo ga da zapravo štiti Fatimu.
A sada si ovdje i spremaš se za
srednjovjekovni napad na njega.
Malo dvostrukih standarda,
zar ne? -Drukčije je.
Ne mogu ništa uraditi u vezi Tillie.
-Glupost! Govori si što želiš, Boyde.
Mislim, hodaš ovuda kao da si
neki veliki vitez u sjajnom oklopu,
gospodine plemeniti šerife.
Guranjem se dolazi do ćuškanja, nisi
ništa drukčiji od bilo koga drugog.
Čuvaš ono što je tvoje i sjebeš
svakoga tko ti se nađe na putu.
Trebao si biti bolji od toga.
-Ti si trebao si biti ovdje!
Bio si... Ti i ja smo ovo
trebali zajedno riješiti!
Ti si bio taj koji je otišao na
jebenu ulicu i dobio u vrat!
Pa mi nemoj dolaziti ovamo i suditi...
Ne možeš me osuđivati.
Radim najbolje što mogu.
Znaš da iz ovoga
nema povratka, zar ne?
Rekao si da nećeš dopustiti
da te ovo mjesto slomi.
Ali ako ovo uradiš,
ovo mjesto je pobijedilo.
A ako ne uradim...
umire mi snaha.
Pa, zato to zovu kamen i nakovanj,
a ne kamen i mekani, udoban jastuk.
Sada moraš odlučiti tko si.
Jer ćeš od sada to biti.
Neka netko otvori ova vrata!
Molim vas!
Što ovdje radimo?
Mislio sam da možda postoji razlog
zašto su ti se ovdje pojavili.
Jedina stvar koja povezuje
sve ludo što smo vidjeli...
Ja, ti, Miranda...
Jedina točka preklapanja u svim našim
Vennovim dijagramima ludog... -Djeca.
Čekaj! I ti si ih vidio? -U špilji.
Ležali su na nekakvim kamenim pločama,
izgovarajući tu riječ... "Anghkooey."
Da. -Iznova i iznova.
I podigao sam pogled.
U stropu je bila jedna rupa.
I tamo je bila ta masa od korijenja.
Klupko koje je stvaralo jebeni simbol.
Korijenje stabla.
-Što si rekla?
Dječak u bijelom...
Victor ga je čuo.
Rekao je da kad su
djeca bila na kamenju,
ulila su svoje nade u korijenje
koje je napravilo simbol.
A onda je to korijenje postalo stablo.
Je li to Stablo boca?
-Da, mislim da jeste.
Dobro. Znači, ta jeziva djeca
napravila su čarobno stablo.
I simbol koji me cijelo
ovo vrijeme muči...
Mogli ste mi jednostavno jebeno reći!
Niste morali... -Jade... Jade!
-Ne, ne! Muka mi je!
Muka mi je od zajebavanja!
Ako stvarno želite našu pomoć,
ako postoji nešto
što trebamo shvatiti,
morat ćete se malo bolje
potruditi, jer ne kužimo!
Čujete li me? Poruka
nije jebeno primljena!
Pa ćemo sjediti ovdje i čekati.
A kad odlučite da
imate reći nešto više
od jebenog "Anghkooey",
znate gdje nas možete pronaći!
Osjećaš li se sada
bolje? -Ne. Baš i ne.
Ne daješ si vremena da se izliječiš.
Pa, Fatima je još tamo.
Ne mogu samo sjediti ovdje.
Idem uzeti svježu gazu.
Sinoć si bila ako tiha,
nakon što su doveli Julie.
Samo sam se loše
osjećala. Mislim, ona je...
Randalle?
Što ti se dogodilo
sa zavojem? -Otpao je.
Gdje su stvari iz hitne pomoći?
Nove stvari? -U ormarima.
Ne lijekovi, nego oprema.
Gdje ste stavili opremu?
Dolje je ormar za zalihe.
Mi... -Sjajno! -Randalle!
Stani!
Pokušavam to zaustaviti!
Pogledaj me! Pogledaj me!
Bit ćeš dobro.
Bit ćeš dobro. Dođi ovamo!
Nitko ne smije gore.
-Tata... -Nitko ne smije gore!
Pobrini se za to. -Da.
Što se dalje dogodi,
to je na moj račun.
Boyde... -Sada idi dolje, Kenny.
Trebali bismo ponovno
razgovarati s njim.
Gledaj! On je dobar klinac.
I mora postojati način da ga navedemo
da ovo shvati. -Fatima je vani.
Možda joj ponestaje vremena.
Idi dolje!
Molim te!
Ne mogu ti reći.
Volio bih da mogu, ali ne mogu.
Razumijem.
Moraš uraditi ono što trebaš.
Sada ja moram uraditi ono što trebam.
Jebem ti mater!
Tako mi šalje poruke.
Mislim da želi razgovarati s tobom.
Evo! -Dobro.
Victore, kamo idemo? -Stigli smo.
Stigli smo?
Što je to?
Pokušao sam da izgleda lijepo.
Onako kako bi ona to željela.
Čekaj...
Ovdje sam pokopao mamu.
Mislio sam da želiš vidjeti.
O, Bože!
Je li to...
Je li to Eloise?
-Mislim da jeste.
Pronašao sam samo dijelove.
Bila je tako mala.
Nije puno ostalo.
Ja sam kriv. -Što?
Mislio sam da je Jasper
rekao Christopheru tajne.
To nije bio Jasper. To
je bio dječak u bijelom.
Pogriješio sam. Rekao je
Christopheru o djeci i stablu.
Ali ja sam bio taj koji je rekao mami.
Rekao sam joj da će
je stablo odvesti djeci.
Ja sam bio razlog zašto
je otišla te noći, tata.
Ja sam bio razlog njezine
smrti. -Victore, znaš...
Da nisam ništa rekao još bi bila
ovdje, a i Eloise bi još bila ovdje.
Ne. Victore, bio si samo dječak. Ti...
I ja sam trebao
umrijeti te noći. -Što?
I ti bi se trebao pretvarati kao da
jesam. Ne moraš mi više biti tata.
Ne. Čekaj, stani! Kvragu!
Rekao sam da staneš!
Nemoj to više nikad
reći! Čuješ li me?!
Nikada ne...
Ja sam ti tata.
Nikada ti neću prestati biti tata.
Tvoja majka je ono
uradila jer te je voljela.
Pokušavala te je zaštititi.
To je sada moj posao. Dobro?
To je moj posao.
Dobro?
Ako su ta djeca napravila stablo,
onda one poruke u bocama, brojevi,
moraju biti važni. -Kako
znamo da brojevi nešto znače?
Ne znamo ni tko ih je tamo stavio.
Mislim, pomisli na sve
ljude koji su bili ovdje.
Mogli bismo juriti za
nečijom slučajnom zabludom.
Ne! Miranda je znala
da su te boce važne.
Zašto bi inače u svom
dvorištu imala repliku?
Ona ima pravo. Kao da tu
ima nečega. -Ima. Mora biti.
Dobro. Ima deset brojeva,
zar ne? Dva su naopako?
Da, dvojke i sedmice.
-Sjajno. Znači da ih ima 12.
I vjeruj mi, pokušao sam svaku
matematičku, astronomsku, astrološku,
babilonsku numeričku šifru od 12
točaka koju sam mogao zamisliti.
Zodijak, mjesece u godini,
jebena jaja u tetrapaku.
Pognut unatrag uvijajući je
u nekakav Fibonaccijev niz.
Tu nema ničega, vjeruj mi.
-Zar u ljestvici nema 12 nota?
Što si rekao? -Glazba. Moja
mama je bila profesorica klavira.
Govorila je da je
glazba univerzalni jezik.
Mislim, u ljestvici
ima 12 nota, zar ne?
A do G s povisilicama i snizilicama.
-Čajna šalice, ti si jebeni genij.
Volim te. Moramo do bara.
Ti moraš ići svojoj kući.
Zašto? -Victorova majka je imala violinu.
Sakrio ju je negdje u tvom podrumu.
Zašto? -Zato što sam je stalno
krao. Dočekaj nas u baru.
Hajde, ljudi! Idemo!
Kako mu je? -Dala sam mu nešto
što bi mu trebalo pomoći da zaspi.
Pa, što ćemo kad se probudi?
Mislim, pokušao je...
Imao je lopticu na glavi.
Ne znam.
Ja sam... Pokušala sam
biti puna poštovanja.
I pokušala ti dati prostora.
Ali stvarno trebam da
sada razgovaraš sa mnom.
O čemu? -Randall se upravo
pokušao lobotomizirati,
Julie je u kaosu, a ti se
ponašaš kao da je sve u redu.
Ne znam kroz što ste vas troje prošli.
Ali samo mi trebaš reći
jesi li dobro. -Kristi... -Ne!
Pogledaj me!
Jesi li dobro?
Ne, nisam.
I mislim da nitko od nas neće biti.
Dobro. -Molim te, možeš li
mi reći što je bilo na slici?
Boyde...
Što je bilo na slici? -To je
ono što želiš znati, ha?
Da. Možeš li... Možeš li samo...
Možeš li mi reći što je bilo na slici?
Želiš znati što je
bilo na slici, zar ne?
Znaš što je bilo na jebenoj slici?
Reći ću ti što je bilo na slici.
Bila je slika moje kuće.
Kuće koju sam kupio sa suprugom
kad sam otišao u mirovinu.
One prema kojoj smo smo išli
kad sam naletio na ono jebeno drvo.
Jedino što nedostaje je čamac.
Vidiš li što to znači?
Pokušava ti pokazati.
Idemo kući.
Samo trebamo čekati. -Ne.
Boyde...
Što god mislio da
moraš uraditi, ne moraš.
Nikada, baš nikada
ne bih povrijedio Fatimu.
Uvijek je bila dobra prema meni.
Sve što radim je za nju.
Tako da nama pomogne.
Ako joj daš još samo malo vremena...
-Nemamo jebenog vremena!
Oteo si mi obitelj. Razumiješ li to?
Oteo si nekoga koga
volim i doveo u opasnost.
Žao mi je zbog
onoga što ti se dogodilo.
Ali nećemo čekati.
Nećemo razgovarati.
Ti ćeš mi reći gdje
je ili ću te ozlijediti.
Ne mogu. Ne mogu...
-I neću te prestati ozljeđivati
dok mi ne kažeš što trebam
znati. Reci mi da razumiješ.
Reci mi! -Razumijem. -Dobro.
Gdje je ona?
Stavi ruku na stol.
Ne mogu... -Stavi ruku na stol!
Ne, molim te! Ne, Boyde!
[Boyd] Igramo se, zar ne?
Molim te, Boyde. Samo čekaj...
Gdje je ona? -Samo... -Ovo ti je zadnja
prilika. -Ne mogu. Boyde, ne mogu.
Ne mogu.
Gdje je ona?!
Nije me briga!
Ima li vijesti o Fatimi?
Koji je ovo bio
kurac? -Dani, slušaj...
Ne, ne! Ne dajte joj da se
popne gore! -Dani, ne razumiješ!
Molim te, molim te, Boyde!
-Slušaj! Ne igram se s tobom!
Gdje je ona?! -Isuse!
Koji to kurac radiš?
-Okreni se i izađi kroz vrata!
Dani, hajde! -Ne diraj me, jebote!
Ne razumiješ što se ovdje
događa! -Onda mi objasni.
Svi dolje! -Koji...
Tata! -Dolje! -Idemo!
Kako znamo kojim
redoslijedom idu? -Pa...
Tretirat ćemo ih kao
bilo koju kompoziciju.
Pokušat ćemo dokučiti što
je akord, a što melodija.
2, 9, 7, 5. 2975.
2 je naopako.
Znači, to bi bilo G,
umjesto B, dobro.
Onda slijedi Fis, D, E. Dobro.
Pa, da je melodija,
bilo bi nešto poput...
G, Fis E, D.
G, G, još jedna naopaka dvojka.
G, G, D, C, C...
Što nije u redu?
D, D...
Pronašao sam je. Kako vi
napredujete? -Čekaj, čekaj...
Što je to?
Ne znam. Ovo još nikad
nisam čuo ovo. Samo...
Samo sam... Pogledao sam brojeve.
Pogledao sam note i samo...
Što?
Mogao sam čuti glazbu.
Dobro.
Čekaj! Stani! -Što je? Što je?
Nisam siguran da je ovo dobra ideja.
O čemu pričaš?
Ti si provalio šifru.
Da, a glazba vam je jednostavno
magično pala na pamet.
Ne čini li ti se to čudnim? -Pa ja...
Sve u vezi s ovim mjestom je čudno.
A ovo mjesto pokušava
manipulirati nama. Povrijediti nas.
Bože! Jime, kako će nam
sviranje pjesme naškoditi?
Zaboravili ste što je Boyd
rekao o ukletoj glazbenoj kutiji,
i kako je zamalo sve ubilo?
Ili džubokse u zalogajnici koji
se sami magično uključuju?
Dobro, dobro. Što hoćeš reći? Da
ovo ignoriramo? Zaboravimo na ovo?
Ne, ne možemo.
Znaš, možda ne bismo
trebali svirati ovdje u gradu,
samo da budemo na sigurnom,
samo da budemo sigurni.
Ne znam hoće li odlazak u
šumu napraviti puno dobrog.
Mislim, koji je radijus
eksplozije zle pjesme?
Poruka je ostavljena na stablu.
Možda bismo tamo trebali svirati.
Stani!
Ne, ne, ne...
Dolazi.
Što ako zaboravimo kakva je bila?
Što? -Tian-Chen.
Ne želim zaboraviti
kakva je bila. -Nećeš.
Zašto bi to pomislio?
Jer počinjem zaboravljati
kakav je Thomas bio.
Moram ti nešto reći.
Kad smo otišli do onih ruševina...
Kad sam ušla unutra, ja...
Nisam samo sanjala.
Mislim da sam negdje otišla.
Kako to misliš?
-Ne znam kako, ali ja...
Kad smo otišli do ruševina,
iznenada sam se našla u komori.
I vidjela sebe, Randalla
i Marielle okovane za zid.
Što ste radili? -Vrištali smo.
Mislim da smo tamo bili
kad se nismo mogli probuditi.
Ali onda sam napustila
komoru i otišla u tunele.
Čula sam mamin glas.
Razgovarala je s Victorom.
Sjećaš se kako je
rekla da je Victor taj
koji joj je pomogao pronaći izlaz iz
tunela one noći kad se kuća srušila?
Mislim da sam to čula, ali
mislim da sam zapravo bila tamo.
Kao da sam se nekako vratila u tu noć.
Ti si Šetač kroz priče. -Što?
Netko tko može posjetiti poglavlja
priče koja su se već dogodila.
Što...
Znači, to vraćanje u ruševine...
Misliš li da bih to mogla ponoviti?
Možda. Zašto? -Pa ako...
Ako je to stvarno, to znači
da mogu promijeniti stvari.
Mogu spasiti Tian-Chen.
Možda bih čak mogla spasiti
Thomasa. -To ne ide tako.
Ali upravo si rekao...
-Možeš posjetiti poglavlja.
Ali ih ne možeš promijeniti. -Zašto?
Nitko ne može promijeniti
priču nakon što je ispričana.
Ovo nije kako izgleda. -Nije? Jer je
izgledalo kao da mučiš tog klinca.
Zbilja se slažeš s ovim?
-On zna gdje je Fatima.
Shvaćam da je želiš pronaći. Shvaćam.
Ali postoji ispravan i pogrešan
način za to. -Reci mi ispravan način.
Imaš sve odgovore! Reci mi
ispravan način da to uradim!
Ne znam, ali možda nešto što ne
uključuje mučenje uplašenog klinca.
Sara?
Bok, Elgine!
Rekao bih ti da mogu, ali ne mogu.
U redu je.
Razumijem. Onog prvog
dana, kad sam te vidjela u crkvi,
srce mi se slomilo zbog tebe.
Pomislila sam: "Izgleda
tako slatko, tako ljubazno."
I ja sam nekad bila takva.
Mislim...
Možda smo mi upravo
ono što ovo mjesto traži.
Ne. -Ljudi koji samo žele pomoći.
Sara, molim te, možeš li
reći Boydu da prestane?
Tebe će poslušati.
Ako samo još malo pričekamo...
-Onda bi Fatima mogla umrijeti.
Ne! Ona nije... Sara, ne! -Da!
Da! Znam da ne vjeruješ u to.
Znam da misliš da spašavaš
sve. -Sara, molim te!
Boyd ne shvaća koliko daleko treba
ići da te natjera da mu kažeš.
Nemoj!
On je dobar čovjek.
I ovo mjesto mu je toliko uzelo.
Neću dopustiti da mu uzme dušu.
Sara...
Ja sam svoju već dala.
Ovo nije Camden! Neće o
tome raspravljati s tobom!
Ovo se događa! Imaš problem? Zamjeri
mi nakon što Fatima bude na sigurnom!
Je li ovo ono što misliš
pod povjerenjem? -Da.
Dobro. Kako bi bilo da odem
i svima kažem što radiš?
Sranje! Hajde!
Sara?
Sara...
Sara, što...
Ona je u podrumu za korijenje.
Ako se netko predomišlja
neka sada kaže ili zauvijek šuti.
Samo naprijed!
Fatima!
Ovdje sam, ovdje sam.
Odnijela ga je. -Što?
Ona ga je odnijela.
Ta stvar ju je odnijela dolje.
U redu je, u redu je.
Izvući ćemo te odavde.
Tata? -Ti i Kenny je
vratite u Kolonijalnu kuću.
Što? -Moram to vidjeti. -Boyde, mi...
Gledajte! Što god ovo bilo, neću
više biti zaslijepljen ovim mjestom.
Ne. Tata, što si... Ne možeš...
-Idite! Čuvaj svoju ženu.
Bit ću odmah iza vas.
Ovdje su.
Što? Gdje?
Vidiš li ih?
Hajde! Nastavi svirati, nastavi!
Dobro si. Dobro si.
Ne. Ellis, vidjela sam ih.
Vidjela sam što su uradili. -Što?
Te stvari koje noću
izlaze... Vidjela sam što su.
Oni su žrtvovali svoju djecu,
Jer im je obećano
da će vječno živjeti.
Anghkooey.
Zapamtite.
Što je to? -Anghkooey.
To znači "zapamtite".
Pokušali smo ih spasiti... -Ne.
Jer jedan od njih... -Ne, ne, ne.
O, Bože!
Ne, ne. Ne mogu, ne mogu.
Što se upravo dogodilo?
Znali smo im pjevati uspavanke.
Tabitha! -Ne, ne mogu.
Ne, ne, ne! -Tabitha... -Ne mogu.
Ne možeš?
Molim te, razgovaraj
sa mnom. -Znam zašto.
Znam zašto vidim tu djecu.
Zašto ih Jade može vidjeti.
Zato što postoji više
od jedne narukvice.
Nastavila sam ih praviti.
Negdje duboko u sebi se sjećam.
Ne znam o kojem kurcu govoriš!
Ne razumijem.
To je zato što smo
već bili ovdje. Jade i ja.
Razlog zašto sam osjećala
ono što je Miranda osjećala,
jer sam ja bila Miranda.
A Jade...
Jade je bio Christopher.
Vraćali smo se uvijek iznova,
jer prvi put nismo uspjeli.
Prvi put? -Da.
Jade i ja smo bili ovdje na početku.
Pokušali smo spasiti tu
djecu i osloboditi ih.
Jer je jedno od njih bilo naše.
Bila je naša kći. -Ne.
Ne, to nije... -Istina je.
Istina je. Osjećam to.
I trebam malo vremena, dušo.
Možeš li mi dati malo vremena? -Da.
Ponekad se sjetim kako
je bilo kad nije bilo ovako.
Kako je bilo ranije.
Tata! čuješ li me?!
Julie?! -Tata! -Ovdje sam!
Ovdje!
Tata! Tata, moraš bježati!
Moraš odmah u grad!
Što ti se dogodilo? -Moraš
me poslušati! Nije sigurno!
Ja... Mislim da se ovo događa!
-Dobro. Uspori! U redu je.
Ne, slušaj me! Moram promijeniti
priču. Tata, molim te! -Dobro.
To je bila vraška pjesma.
Taj Jade sigurno zna svirati.
Idi odavde! Bježi! -Ne,
ne razumiješ. -Bježi! Bježi!
Ovo se nije moralo
dogoditi, znaš. -Natrag!
Znanje dolazi uz cijenu.
Rekao sam da odjebeš!
-Tata, molim te!
Tata, molim te!
-Pokušao sam te upozoriti.
Makni se od njega! Makni se od njega!
Tvoja žena nije smjela
iskopati onu rupu, Jime.
Ne!
KRAJ SEZONE
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com