Gledali smo... -Prestani se
kažnjavati, Boyd. Ona to ne bi htjela.
Želim da si možeš priuštiti tugovanje,
ali ne možeš. Ovi ljudi te trebaju.
Znala sam za rastavu i da je
ovo putovanje samo zadnji provod
prije nego biste nam rekli
istinu. Thomas je mrtav!
Imaš još dvoje djece!
Zašto ti nismo dovoljni?
Halo? Čuje li me itko?
Stvarno ne znam zašto
stalno buljiš u to.
Dvije stranice su zalijepljene.
Pas mater. -Zavezao sam Saru
i držim je u podrumu crkve.
Ovo mi je pokazala. Tog me dana
nešto promatralo i reklo je Sari.
Misliš da nam želi pomoći? -Što god
bilo, utkano je u srž ovog mjesta.
U kući su! Ušli su!
Držite se protokola! Nađite
svog kompića! U kombi!
Ellis! Moramo se vratiti u kuću.
Moramo ući. Imam ideju, hajde.
Molim te, molim te...
-Moramo ići! -Kamo?! -Ti prva.
Pratit ću te dolje.
-Moramo u naselje.
Ne. Moramo ići do drveća. -Lud si!
Moraš ući unutra. -U drvo?!
Ne! -Bit ćeš sigurna!
Što? -Obećavam. Nađi
svog brata i upozori ga.
Odmah sam iza tebe!
Ne! Dođi!
Ostani sa mnom.
Šerife? -Da.
Samo trenutak.
Smjestio sam većinu
stanara Kolonijske kuće.
Glavnina ljudi u naselju ne koristi
podrume, svatko će uzeti dvoje-troje.
Neki su u klinici.
Zadnje troje će biti kod mene
i moje mame. I Jade, valjda.
Dobro. -Imam osjećaj da
vani postaje sve napetije.
Ljudi daskama zatvaraju prozore.
Budući da živimo sa
stanovnicima Kolonijske kuće,
mislim da bismo trebali sve okupiti
i možda nešto reći? -Dobra ideja.
Učini to.
Mislim da to imalo veću težinu
da im se ti obratiš. -Da.
Jesi li dobro?
Znaš da mi je on spasio život?
Vlč. Khatri one večeri kad smo stigli,
izložio je svoj
život kako bismo mi...
Pozdravi sve. -Kamo ideš?
Imam važnog posla.
-Važnijeg od ovog?
Šerife, ljudi te trebaju.
Moraju čuti da... -Što?
Što moraju čuti? Da će sve
biti u redu? Da Bog ima plan.
Ako ćeš biti šerif
kad me više neće biti,
moraš skužiti kako reći takve
stvari i zvučati uvjerljivo.
Možeš ti to.
Prošećimo.
Ma daj! Čuj taj tekst!
Čuj kako spokojno zvuči.
Tip jaše konja po oceanu.
Znaš zašto? Jer ima brodicu.
Ma koliko puta pustio tu pjesmu, još
uvijek si ne možeš priuštiti brodicu.
Ako rasporedimo rate...
-Da rasporedimo rate? -Da! -Aha.
Nije li jedna od
opcija plaćanje rata?
Jer odlučili bismo se za tu opciju.
-Glavnina banaka ne voli tu opciju.
Nitko ne razgovara s
tobom, dobro? Nitko.
Znate kako su me zvali u
vojsci? -G. Ribe i Kruh!
Pa da! Poslali su me
bilo gdje da postavim bazu
i snašao bih se s bilo čime
i s bilo kakvim resursima.
Da, tako je. G. Ribe i Kruh.
Nisu li mamu zvali Željezna Abby?
Jesu i da nisi to
zaboravio. -Da, shvaćam.
Problem sa željezom je što je kruto.
Ponekad ne zna kad
treba biti fleksibilno.
Ljube, samo ti hoću reći...
Brodica ne bi bio loš
poklon za mirovinu.
Ako trebaš zamisli kako
da mi olakšaš tranziciju
od dugogodišnje i
odlikovane vojne karijere
do čudnog i misterioznog
civilnog života.
A brodica... Ljube, što to
tražiš? -Balzam za usne.
U ovoj torbi ne mogu
ništa naći. Pridrži mi ovo.
Može. Što je ovo? Izgledaju
kao ključevi od brodice.
Što? -Zašto u ruci držim
ključeve od brodice?
Čekaj, kupila si brodicu? Čovječe!
Naravno da smo ti kupili brodicu!
Ako moram još jedanput čuti pjesmu o
Tontu i konju, bacit ću se pod auto.
Sretno u mirovini, tata!
-Kupila si mi brodicu!
Hvala! -Tata!
O, Bože.
Možete li mi, molim
vas, reći kamo idemo?
Gdje je vlč. Khatri?
Nekoć su vrištali.
Jesi li to znala?
Vrištali bi cijele noći.
Izluđivali bi ljude.
To je prestalo kad smo pribavili
amajlije. Tad su počeli šaputati.
To me zaintrigiralo. Jesu li
ti glasovi rekli išta o tome?
Ne. -Naravno. Bože sačuvaj
da kažu išta korisnog.
Nastavi hodati. -Neću dok
mi ne kažete što se događa.
Misliš da imaš pravo na zahtjeve
nakon onog što si napravila?
Gdje je vlč. Khatri? -Mrtav je!
Molim? -Čudovišta su
ušla u Kolonijsku kuću.
Vlč. Khatri je htio pomoći. Sad je
mrtav, zajedno s puno drugih ljudi.
Je li Ellis dobro?
Dobro je. Natučen je.
U klinici je s ostalima.
Sad bi plakala. Jesi li
tako plakala za Binga Qiana?
Vi mislite da sam čudovište.
-Zaboli me ona stvar što si.
Živa si samo zato što je vlč. Khatri
mislio da ćeš nam pomoći da odemo doma.
Čim dokažeš da je bio u krivu,
osobno ću te upucati. Nastavi hodati.
Kamo idemo? -Rekao
sam da nastaviš hodati!
U podrumu ću vam namjestiti
krevete. Kupaona je iza,
poslužite se kuhinjom, ali
poštujte određene porcije.
Nije najudobnija stvar na svijetu, ali
uskoro ćemo dotjerati Kolonijsku kuću.
Koji je ovo kurac? -Imat ćemo
još nekoliko gostiju na kratko.
Koliko točno kratko?
Ti si tip koji je mislio da
je ovo ogromna soba za bijeg?
Kako ti je to ispalo?
-Odjebi. Ovo je u kurcu!
Odabrali su cvijet, ne pripadaju
ovdje. -Stari, zašto si...
Znate li Victora? Kod koga
se smjestio? Trebam ga.
Sinoć sam vidjela kako bježi
u šumu s malom Matthews.
Odlično. Vidiš učinke malo
suradnje među zajednicama?
Hajdemo ući. Onaj
tip je najgori ikad.
Uopće ne razumijem.
Svi su se zabavljali...
Kako si izašla iz kuće?
Bila sam gore u Victorovoj
sobi i mi smo... Ne...
Nije bila tako. Mi smo...
Julie... -Sve je imao posloženo,
kao da je spreman za odlazak.
Kad je počelo vrištanje,
izašli smo kroz prozor
i rekao je da moramo ući u šumu.
Onda smo dotrčali do jednog
stabla, gurnuo me unutra...
Rekao je da počinje. -Što počinje?
Ne znam. On...
Znam samo da sam ušla u drvo
i izašla iz velikog ormara u
podrumu. -Kako je to moguće?
Prošla si kroz drvo daljine!
Victor je rekao da možeš
završiti bogzna gdje.
Ljudi ponekad završe na različitim
mjestima. Možda je on drugdje završio.
Moramo ga pronaći!
-Polako. Hej, Julie...
Jules... Hej, Jules.
Julie...
Što se događa? Što...
-Mila... -Što se događa?
Što se zbiva? -U podrumu
kopamo veliku rupu.
Otkrit ćemo odakle
dolazi struja. -Nemoj.
Jules, bit ćemo dobro. Diši.
Znam. Sve će biti dobro.
-Ne! Kako to možeš reći?!
Što je kod ovog
dobro?! -Mila, samo...
Dobro, ovdje si. Jesi
li vidjela Victora?
Jedan skvoter mi je rekao da
si sinoć s njim pobjegla u šumu!
Moram razgovarati s
njom! -Koji ti je vrag?!
Znaš li što je prošla? -Vjeruj
mi, kužim, svima je teško.
Ali sinoć sam nešto pronašao!
Iz glave mi ne izlazi jedan simbol.
Taj je simbol u ovoj knjizi.
Sinoć sam pronašao ovu fotografiju!
Zaboli me ona stvar za tvoja
pitanja i simbol i knjige.
Odjebi od moje kćeri. Jasno?
Vidim da izigravaš tatu
zaštitnika. Poštujem to.
Odvukao si me u šumu, natjerao si me
da se popnem na drvo zbog glupe ideje,
a onda si otrčao kao luđak
prije nego smo je isprobali.
Oprosti zbog toga... -Upalilo je.
Molim? -Da. Primio sam samo
smetnje, ali je upalilo.
Ako je podignemo iznad visine
drveća i pojačamo snagu,
mislim da možemo poslati
signal. -Čekaj malo.
Kako da je dignemo
iznad visine drveća?
Za početak odemo na uzvisinu.
Isuse. Koje depra.
SPASITE NAS
Gdje su ljudi? Mislim...
Čekaj! Isuse!
Hej, makni se! Makni se!
Hoćeš poginuti?! -Morate
me saslušati, molim vas.
Nemamo puno vremena. Ovo
će zvučati veoma čudno
i nećete mi vjerovati,
ne bih ni ja vjerovao.
Da barem ima više
vremena za objasniti.
Ako odmah ne pođete sa
mnom, svi ćete umrijeti.
Mama, što to radiš? -Dobro,
imate pištolj. To je dobro.
Slobodno ga cijelo vrijeme
držite uperenim u mene.
Ali preklinjem vas da
pođete sa mnom. -Vozi dalje.
Ne, molim vas.
Što je to bilo? -To je bila
smrt i upravo je na putu ovamo.
Molim vas.
Idemo.
Sad ga možete spremiti.
Samo ono vani vam može nauditi,
a pištolj vam neće ništa
značiti ako nas nađu.
Znam da imate pitanja.
Obećavam da ćemo
razgovarati kad izađe sunce.
Evo, sad ćemo, dobro? -Dobro.
Samo polako. Malo će boljeti, diši.
Da. -Dobro. Evo.
Diši. Dobro je. Diši.
Opusti se. Dobro je. Kao nov!
Da. -U redu.
Stavit ću ti mitelu.
-Mogu li pomoći?
Pazi da ostane u krevetu. Ne ideš
nikuda dok te cijelog ne pregledam.
Da. -U redu?
Evo. Dobro si?
Brzo sam natrag. -Hvala.
Imaš pune ruke posla.
-Da, trebamo pomoć.
Što trebaš? -Pomozi mi
da bolje osiguram kliniku.
Večeras smo puni k'o šipak.
Obzirom što se dogodilo... -Naravno.
Ja... Pročitao sam šesto poglavlje.
Počinje biti zanimljivo. -Mislim da
večeras neću stići previše čitati.
Ali pokušat ću baciti oko. -Zakon.
Hvala, zamjeniče šerifa.
Donna.
Imaš minutu? -Kako je Julie?
Dobro je. Ona...
Nisam zato došao. Došli
smo jer trebamo tvoju pomoć.
Oko čega? -Želimo izgraditi
toranj i montirati ga na krov.
Što?! -Mislimo da ako ga
dignemo dovoljno visoko
da ćemo emitirati signal kojeg
će primiti ostali u ovom području.
Koje je to točno područje?
-Što god bilo ovo mjesto,
gdje god bilo ovo mjesto, radio
valovi rade onako kako mi ne možemo.
Već imamo jake naznake
da bi ovo moglo upaliti.
Primili smo malo smetnji.
Kolonijska kuća je najviša
točka najvišeg brda.
Izgradimo li toranj
i gora ga postavimo,
emitirat ćemo signal
koji će ići iznad šume.
Može.
Nemaš ništa protiv? -Znate li
koliko je ljudi sinoć ovdje ubijeno?
Četrnaest.
Ona su čudovišta ubila
četrnaest mojih ljudi.
Ovo brdo je prepuno
komada njihov tijela.
Sumnjam da će uskoro
stići neki drugi ljudi.
Možemo kuću iskoristiti
barem za nešto.
Nemoj stati.
Tu čekaj.
Idemo.
Ovdje me čekaj.
Vratit ću se prije mraka.
Moram završiti par stvari u gradu
prije nego li krenemo. -Kamo?
Da nađemo put kući.
-Lisice vam neće trebati.
Ne idem nikamo. Želim pomoći.
Od početka sam samo htjela pomoći.
Ionako te nemam za što zavezati.
Pobjegneš li... -Razumijem.
Vratit ću se.
Bože moj.
Boyd. -Evo.
Dobro došli u svoju
najgoru noćnu moru.
Slušajte, imate puno
toga za obraditi.
Samo polako. Više ću vam
objasniti u zalogajnici.
Gdje? -U zalogajnici.
Tamo se nađemo.
Hej. Dobro si?
Ne, baš i nisam.
-I tako svake noći?
Krijete se i molite?
Ne možemo ništa drugo.
Ne znate ništa drugo o ovome mjestu?
Tko ga je podignuo i kada?
Znamo ono što vidite.
Ljudi koji ovdje žive samo...
Samo žele preživjeti noć.
Nemamo vremena za išta drugo.
Morate početi surađivati.
-Lako za reći.
Počnete s malim stvarima.
Okupite sve čime raspolažete, smislite
sustav da su noću svi na sigurnom.
Nitko se ne krije dva
put na istom mjestu.
Neka se ljudi brinu jedni za
druge, neka čuvaju jedni druge.
A onda gradite od toga.
Dobro.
Ali gdje da počnemo?
U redu. Kad sve popišemo,
počet ćemo s podjelom.
Donna je zadužena opskrbu.
Ako išta trebate, njoj se javite.
Abby će smisliti sustav
za određivanje noćenja.
Počinjemo s kopanjem novih skloništa
da se možemo stalno rotirati.
Nemojmo olakšati tim čudovištima.
Hajde. Što imaš? Dobro.
Što to radiš?
Jesi li gladna?
Nisam.
Jesi li jela išta?
Ne znam. Nisam.
Pripremit ću ti nešto za jelo. -Ti
i tata ćete se svejedno razvesti?
Ovog trena nemam
odgovor na to pitanje.
Pitanje je jednostavno.
Nije baš tako jednostavno, mila.
Rekla si da se volite.
I volimo se.
Zašto onda? Zbog mene? -Ne.
Nešto sam pogriješila? -Ma ne!
Nisi ništa pogriješila. Nemoj... Ne.
Slušaj...
Neke ćeš stvari razumjeti
tek kad postaneš roditelj.
Jedna od tih stvari jest
da živiš za svoju djecu.
Tvoj jedini zadatak
jest voljeti i čuvati ih.
Kad je Thomas umro...
U meni se nešto slomilo.
Ne znam kako da to popravim.
Stalno iznova proživljavam taj dan.
Bio je to normalan dan.
Ti i Ethan bili ste u susjednoj
sobi. Tata i ja bili smo u kuhinji,
a Thomas je bio na stolu
za presvlačenje između nas.
Zazvonio je telefon.
Ja sam posegnula za pelenom,
a tata za telefonom i...
Na sekundu smo se okrenuli.
Na jednu jebenu sekundu i
on se otkotrljao sa stola.
Tvoj otac je ljubav moga života.
Ali katkad ga vidim i...
I čujem kako zvoni
onaj jebeni telefon.
Zašto mi to nisi rekla?
Jer ma koliko odrasla, uvijek
ćeš biti moja mala djevojčica.
Pretvarali smo se...
Da je sve u redu.
Mislim da je zbog
toga sve bilo još gore.
Žao mi je.
I meni je žao.
Pusti nas unutra!
Bit će problema ako se ne makneš!
-Hej! Što se događa?!
Što radite? -Ljudi iz Kolonijske
kuće su kod nas, troše nam zalihe!
Bolje da ja uzmem namirnice nego
neki kreten iz Kolonijske kuće!
Nitko neće ništa uzeti! -Nisu ni
čudovišta mogla ući u Kolonijsku kuću,
a gle kako je to ispalo!
-I vi biste sve bacili u vjetar?
Ponašali biste se kao
životinje da sve bude gore?
Sve ćemo srediti. Idite doma.
Molim vas, idite doma.
Oni se boje. -Da.
Ta čudovišta izlaze noću.
Danju hodaju po šumi?
Koliko mi znamo, ne. -Možda
tamo ima nečeg korisnog.
Danju ćemo ići u potragu za stvarima,
nikad se ne zna što možemo naći.
Da. Sretno s dobrovoljcima.
Da. O tom potom.
-Koliko dugo si bio u vojsci?
Skoro 30 godina.
Postavljao sam baze po
najgadnijim mjestima na Zemlji.
A tvoja supruga?
-Abby je bila marinac.
Najopakija je u obitelji.
Mama, dobro si? -Da.
Da, dobro sam. Ja...
Sjetila sam se nečeg što sam
sanjala kad sam bila mala.
Bila sam...
Nema veze. Pomozimo
tati. Imamo puno posla.
Ne mogu ići, ne sada. U
zalogajnici su skoro izbili neredi.
Upravo zbog toga ste
rekli da morate ići.
Sve ide kvragu, već je počelo.
-Sinoć smo izgubili preko 10 ljudi.
Izgubit ćemo ih još
ako krene panika.
Dajte barem... -Dosta! Ostat
ću dok se situaciju ne smiri.
Ako se ne smiri?!
-Što ako se ne smiri?
Smetam? -Ne, uđi.
Šerife, molim...
-Kenny, gotovi smo.
Nismo gotovi.
Rekao sam da nismo gotovi.
Rekli ste da morate ići. Rekli
ste mi da se moram iskazati
i biti jak dok vas nema. Rekli
ste da nam ponestaje vremena
i što se u vezi toga promijenilo?
Zadnjih mjeseci smo se pretvarali
da su amajlije rješenje.
Zbog njih smo sigurni?
Znate što? Nikad
nismo bili sigurni.
Amajlije su samo flaster,
privremeno olakšanje.
Ovdje situacije nije nikad
bila dobra i nikad neće ni biti.
Moramo naći put kući
ili će baš svaka osoba ovdje
završiti poput vlč. Khatrija.
Vani su odgovori i vi ćete ih naći.
U međuvremenu se morate pomiriti
s onim što se sinoć dogodilo.
Morate se sabrati i biti opaki
frajer kakav ste oduvijek bili
jer ljudi vas sad takvog trebaju.
Ako se nećemo vraški
pomučiti da odemo doma,
možemo ovog trena popiti metak.
Što će biti?
Nisam znao da je mali
gad to imao u sebi.
A sad objasni o čemu je pričao.
Kamo si krenuo? -Hajdemo u
šetnju, usput ću ti objasniti.
Ma daj! Malo mi pomozi!
Gle što sam pronašao!
-Molim? Odakle ti...
Bio je tu blizu, pasao je travu.
Ima i kokoši. Sutra
ću postaviti zamke.
U šumi su kokoši? -Da.
Okupi nekoliko ljudi. Moramo
popraviti onaj kokošinjac ispred staje.
Našao sam jarca. -Ima jarca.
Da, super. Moram
razgovarati s tobom.
Dobro. Uzmeš ga? -Ne.
U redu je, nije baš da sluša,
samo drži uže. Možeš ti to.
Ja... -Možeš li vjerovati? Znao
sam da ću naći nešto u šumi.
Nisam mislio da ću naći stoku,
ali može. Tko zna čega još ima...
Prestani odlaziti u šumu.
-Što? -Mama nije dobro.
Tjednima odlaziš u šumu i
ne vidiš što se ovdje događa.
Mislim da je zbog ovog mjesta
počela pucati po šavovima. -Dobro.
Znam da se bojiš.
Ja sam prestravljen! Ali učini
mi uslugu. Osvrni se oko sebe.
Sve što radimo ima učinka.
U šumi ima korisnih stvari,
stvari koje bi mogle...
Znam samo da smo izgubili onog trena
kad prestanemo tražiti odgovore.
Neka netko drugi ode tražiti. Tata,
trebamo te ovdje. Mama te treba ovdje!
Gle, ona nije...
Ponekad samo stoji usred ceste
i bulji u prazno kao da je...
Tvoja mama je čvrsta k'o
stijena. Željezna Abby, sjećaš se?
Znam da nije lako, ali tako
mora biti, barem za sada.
Uopće ne slušaš što ti govorim!
Gle, ovako.
Imamo još oko četiri sata do mraka.
Ti i mami pospremite
sve na spavanje.
Razgovarat ćemo kad večeras
dođem doma. Obećavam.
Tata, molim te... Ostani.
Večeras ćemo razgovarati. Dobro?
Pomozi mami.
Otkud ti ovdje?
Sigurno si nečiji.
Možda još netko ovdje?
Živiš ovdje s nekime,
maleni? Dobro je.
Ništa ti neću. Samo ću ti se
približiti da te bolje vidim.
Koji...
Ne. Ne.
U kurac!
Koji...
Šerife Stevens. -Čuo sam
da je sinoć bilo gusto.
Žao mi je zbog
vlč. Khatrija. -Hvala ti.
Ja...
Ne znam jeste li čuli,
ali danas odlazim.
Naći ću izlaz odavde.
Drugim riječima, spremaš se
otići u šumu i ne znaš što tražiš.
Prošli ti je put to super upalilo.
Zar ne? -Fatima,
ostaviš nas na trenutak?
Naravno. -Hvala.
Ako se želiš ljutiti na mene
i mrziti me, nema problema.
Ali imam ti nešto reći, ima
da si slušao htio ti to ili ne.
Izvoli. -Ako mi se nešto
dogodi, ako se ne vratim,
ne želim da žališ zbog
nečega što nisi rekao.
Ne želim da osjećaš...
Neće me biti da kažem
da je sve u redu.
Zato ti sad kažem.
U redu je.
I da si ti moj sin. Moj.
Volim te i ponosan sam na
čovjeka kakav si postao.
I svaki dan je tako.
Dobro?
Da. Da, dobro.
Kako je prošlo? -Očekivano.
Predomislit će se.
Stvarno ideš?
Izgleda.
Nismo se uvijek slagali, ali...
Hvala ti što si se
brinula za njega.
Učinila si nešto što ja nisam
mogao. -Učinio si dovoljno.
Više nego što bi itko ikad
trebao učiniti. Vrati se, dobro?
S kim ću se inače svađati?
Sigurno ćeš naći nekoga. -Odjebi.
Što? -Dođi.
A sad odjebi odavde prije nego
ljudi pomisle da smo prijatelji.
Da, gospođo.
Reći ću ti nešto zbog
čega ćeš me možda zamrziti.
Ako bude tako, nema veze.
Za ono što se dogodilo nije kriv
tvoj tata, a ni ti, već ovo mjesto.
Nisam bila tu. Možda to nisam
vidjela, ali znam tvog tatu.
Da je mogao učiniti bilo što
drugo, znam da bi to učinio.
Ono što se dogodilo
bilo je tako grozno...
Skoro je nepojmljivo i ispunjava te
bijesom kojeg moraš nekamo usmjeriti.
Tvoj je tata dopuštao da
ga usmjeravaš na njega,
jer to je ono što roditelji rade.
Ali jesi li na trenutak razmislio
o tome kako je onog
dana bilo njemu?
Što je otad nosio svake
sekunde svakog dana?
Ako smjesta ne ustaneš
i pođeš za njim,
žalit ćeš za time
ostatak svog života.
Što...
Ljube?
Ab?
Što se događa, Abs?
Abs? Abby?
Bože. Bože. -Ab...
Molim te, zašto
radiš ovo? -U redu je.
Ovo nije stvarno.
Ovo je noćna mora.
Jedini način da odemo
doma jest da sve probudimo.
U redu je. U snovima ne možemo
umrijeti. Sve će biti u redu.
Abby. Abby, prestani! Prestani.
Ne. Ne. -Pronašao sam nešto,
nešto što bi nam moglo pomoći.
-Nisi se vratio prije mraka.
Da je ovo stvarno, nema
šanse da bi preživio.
Da. -Vrijeme je za buđenje.
Vrijeme je da sve probudimo.
Ljubavi, molim te. Ljube...
Tako je! Da imam konja? -Mama! Mama!
Ne, ne!
Tata?
Ellise, što radiš ovdje?
Pratim te otkad si napustio
grad. Pokušavao sam...
Skupljao sam hrabrost
da ti nešto kažem.
Sinoć kad su ona stvorenja
ušla u Kolonijsku kuću,
Fatima i ja bismo poginuli.
Nema šanse da bismo ono preživjeli.
Ali jedna stvar koja nas je spasila,
koja je spasila nju,
bila je amajlija na vratima.
Tako sam dugo bio ljut...
I ja...
Nisam znao kako...
Ali da nisi učinio
ono što si učinio,
da nisi donio one amajlije...
Nisi ti kriv, tata.
Ono što je mama
napravila, nisi ti...
Nisi ti kriv.
Žao mi je. Strašno mi je žao, tata.
Ne, ne. U redu je. Sve je u redu.
Nisam htio da odeš
bez da kažem zbogom.
Ovo nije zbogom.
Dobro? Čuješ li me?
U redu.
Što ona radi ovdje?
-Moram je povesti sa sobom.
Znaš što je pokušala napraviti!
-Moram je povesti sa sobom,
jer bi nam mogla pomoći
naći ono što tražimo.
Sve ću ti objasniti kad se vratim.
Dugo ćemo razgovarati,
nadam se na putu van odavde.
Ali trenutno mi moraš
vjerovati, dobro?
Nitko ne smije znati da je sa
mnom. Možeš li to učiniti za mene?
Možeš li mi vjerovati?
Samo se vrati. -Na zapovijed.
U redu. Hajde, idi.
Volim te.
I ja tebe volim.
U škripcu smo. Nećemo se
pretvarati da nije tako.
Ali šerif Boyd riskira
sve za nas u šumi.
Možemo barem ostati
pribrani dok to radi.
To znači da ćemo odsad
nadalje raditi drugačije.
Nema više Kolonijske kuće, nema više
Grada. Mi smo zajednica, tako da...
Zajedno ćemo.
-Ekipo iz Kolonijske kuće,
nemojte biti usrani gosti.
Popravit ćemo kuću, ali najprije,
Jim ima ideju o
tome kako bismo mogli
poslati signal vanjskom svijetu.
Možemo ili usmjeriti energiju
na zabijanje dasaka
po slomljenim prozorima
ili možemo pomoći sagraditi nešto
što će nas izvući iz ove rupe.
Trebat će nam zalihe,
sve što možemo naći.
Trebat će nam akumulatori,
bilo što pod naponom.
Ali prije svega, trebat će nam
ljudi. Što prije ovo sagradimo,
prije ćemo otići doma.
Jesi li ga pronašao?
Jesam. -Jesi li dobro?
Nisam.
Ne mogu riskirati.
Idemo.
preveli: Arbok i hajo0309
Preuzeto sa www.titlovi.com