Gledali ste...
Ne, ne, ne.
Ne diraj me! Ne! Nemoj!
Hej! Jesi li dobro?
-Jesi li ih vidio? -Što to? Koga?
Čuli smo glas na radiju.
Znao je moje ime, što je moja
žena radila u kući u podrumu.
Jim? -Mislim da nas gledaju.
Moramo početi zajedno raditi
na ovome. -Moram ići, Jim.
Išla si na odvikavanje
i završila si ovdje.
Jesi li uzela nešto? -Da,
samo malo morfija. -Marielle.
Dobro, u redu.
Radi što hoćeš.
Dolaze. Moraš izaći
prije nego glazba stane.
Moja krv... -... sad je tvoja krv.
Vidi, imam crve ispod kože
i imam osjećaj
da nešto dolazi po mene.
Novi ljudi ne mogu krasti
ovo malo hrane što imamo!
Izađi. -Dale, hajde.
-Miči se s mene!
Otvori vrata!
Boyd, Kenny, trebam
vas vani. -Ne mogu disati.
Udahni. -Ellis, što se događa?
-Smanjit ćemo pritisak. Dobro.
Ne možeš staviti
moju krv u njega.
Što god da je u meni,
ući će i u njega.
Boyd. -Imam ideju.
Moja krv sad je tvoja krv, seronjo!
Zamalo sam ga izgubila.
-Ali nisi, dobro?
Moram te nešto pitati.
Da, naravno.
Imaš li test na trudnoću?
Jesi li sigurna?
Koliko mogu biti
s obzirom na okolnosti.
Jesi li već rekla nešto Ellisu?
Ne. Još ne. Ja...
Znam da ovo nisu
najidealniji uvjeti,
ali žene rađaju već tisućljećima.
Točno.
I...
Nemaju sve studenticu medicine
na trećoj godini kao potporu.
Razgovaraj s Ellisom. Možemo...
-Ne mogu. Ne želim mu još ništa reći.
Sunce izlazi.
-Da, dolazimo.
Fatima, što se događa?
Fatima. -Moramo ići.
Kažem ti, moramo ići.
U redu.
Isuse.
Zaista si to napravila.
Ubila si jednog od njih.
Što ćemo s truplom?
Trebali bismo ga zapaliti? -Ne.
Odnijet ćemo ga unutra.
Reci mi da se šališ.
Ne, ima pravo.
Ovo je prilika da ih proučimo.
Istražit ćemo ih, otvoriti,
vidjeti kako izgledaju iznutra.
Ne znamo smijemo li ih dirati,
a ti govoriš o tome da ih operiramo.
Ljudi...
Kristi.
Ti odlučuješ.
Unesimo ga.
Uzet ću plahtu.
Možemo ga vući.
Hvala. -Uzet ću štapove. -Ellis.
Moraš otići u kuću "Kolonija".
Ne, želim ostati.
Tad će te ljudi doći
provjeravati kako si.
I moramo šutjeti o ovome.
Bar dok ga ne pregledamo.
Kristi, hoćeš li biti dobro
ako se mi vratimo?
Da, ali ne smiješ se naprezati. Odmah
se vrati ne budeš li mogao disati.
Neka zavoj bude suh,
a ja ću te pogledati poslije.
Dobro? -Idemo. -Da. -Elgin.
Da.
Što je? -Jesi li dobro?
Dobro sam.
Budi oprezan. -Da, uvijek.
Idemo.
Ljudi...
Možemo li stati
i porazgovarati nakratko o ovome?
Kenny, što se tu ima razgovarati?
Upravo ćeš namjerno
unijeti nešto zlo u svoj dom.
Razumiješ li to? -Razumijem.
Razumijem i da možda više nikad
nećemo imati ovu priliku. Je li to sve?
Dobro?
Idemo.
IZ
Hoće li Ellis biti dobro?
Jebote, kako da ja znam?
Cijelu sam noć
stavljala hranu u slanu vodu.
Što ćeš napraviti sa mnom?
Stavit ćeš me u kutiju?
To rade u gradu, zar ne?
Zar smo sad postali takvi?
Žao mi je zbog onog što se
dogodilo Ellisu, stvarno jest. On je...
Dobar je klinac.
Ali ne griješim
o onim ljudima u autobusu!
Ovdje je previše ljudi. Vidio sam
koliko si jučer donijela hrane.
Treba donijeti teške odluke,
a nitko ih nije spreman donijeti.
Pazila bih koliko navijaš
za to da ljudi donose teške odluke.
Nitko ne ulazi i ne izlazi. -Dobro.
I što sad? -Pogledat ćemo
kako je Ellis. -I što onda?
Ne očekuješ da živimo
s nekim tko nas je htio ubiti.
Htio je da izađemo usred noći.
Bio je spreman ubiti nas.
-Da, čula sam sažetak.
I što ćeš poduzeti u vezi s tim?
Donna! Ellis i Fatima su se vratili.
Obećavam da ste sigurni ovdje.
I smislit ćemo već nešto.
Jedni ste od nas.
Bez obzira na kretena u sobi,
mi se brinemo za svoje ljude.
Dobro. Dođite svi.
-Dajte mu malo prostora. Dobro?
Sranje. Dođi. Dobro.
Nasloni se na mene.
Dobro, držim te.
Dobro, evo. Polako.
Polako.
Mislim da ih trebamo okrenuti. -Ne.
Ali gotove su. -Nisu gotove.
Nikad se ne svađaj
s glavnim kuharom.
Odala si tajne zanata?
Danas želim vidjeti Victora. -I ja.
Mislim da to nije
dobra ideja. -Zašto ne?
Povest ću ga. Ionako idem tamo.
-Nitko ne ide u kuću "Kolonija".
Jim, mislim da je u redu da idu.
Možemo li nakratko porazgovarati vani?
Sačuvajte mi nešto palačinki, može?
Što je?
Ne znam što se događa s tobom.
-Molim? -Moramo biti tim.
Kažem da nitko ne ide
u "Koloniju" i odmah me potkopaš.
Dobro, što želiš učiniti?
Želiš ih zaključati u podrum?
Prije dva dana odveo si Ethana
da bi ga suočio s njegovom ubojicom.
To je drugo.
-Ne, ti i ja prihvatili smo
da ih ne možemo zaključati
dok ne nađemo put kući.
Želiš da se išuljaju?
Jer to će se dogoditi.
Ovako znamo kuda idu
i znamo da su zajedno.
Ne želim da se moj 9-godišnji sin
druži s emocionalno nezrelim čudakom
koji hoda s oružjem u kutiji za užinu.
-Ne. Taj emocionalno nezreo čudak
spasio je tvojoj kćeri i meni život.
-Ili možda žele da ti to misliš.
Čuo sam glas na radiju.
Zašto ti to ništa ne znači?
-Jer mislim da nemaš pravo.
Znam da želiš
da sve ovo ima smisla.
racionalno objašnjenje,
ali da si bio u tim tunelima,
da si vidio što sam ja vidjela...
Možda su htjeli da to vidiš?
O, Bože.
Dobro.
Kako su to napravili?
Kako su
stvorili čudovišta
koja izlaze noću?
Vidjela sam te stvari.
Izbliza, Jim. Vidjela sam ih.
Tako si siguran
da je taj glas koji si čuo na radiju
odgovor na sve
one nemoguće stvari.
Jesi li ikad pomislio
je li taj glas uopće osoba?
Naravno da je osoba.
Što misliš da je bio? -Ne znam.
I to je prokleto užasavajuće.
Znaš što? Ali sad idem unutra
i jest ću palačinke sa svojom djecom.
Slobodno nam se pridruži ako želiš.
Dobro. Držiš li ga?
Dobro.
Dobro, znači...
Kako ovo funkcionira?
Što trebaš?
Kao da ima nekakav prsni koš,
pa će nam vjerojatno trebati pila.
Dobro. Ima ih nekoliko
u šupi za alat pokraj šanka.
Rukavice bi mi isto dobro došle.
Dobro. Kenny, ima li tvoja mama
nešto u ostavi što možemo uzeti?
Kenny?
Crvi ili što već
su ti puzali ispod kože,
a ti si ih stavio
u ovo i sad je mrtvo.
Da.
Što se dogodilo crvima?
Jesu li i oni mrtvi?
Što... -Ispričavam se.
Mari, hej!
Hej, Mari. Dušo.
Hej. -Dođi, dušo.
Oprosti. Dođi. U redu je.
Je li dobro?
-Prolazi apstinencijsku krizu.
Možemo li... -Trebam rukavice
i nešto da prerežem kosti.
Ne želim da ovo bude ovdje dulje
nego što treba. Obavimo to, može?
Molim vas.
Dođi, idemo.
Idem u šupu.
Hej.
Žao mi je što sam projurio.
Samo sam se zezao. -U redu je.
Prilično ti dobro ide s tim.
Trebao je biti
za rođendan mog nećaka.
Nisam htio da mi propadne novac.
Hej, ja...
Nikad ti nisam zahvalio za
ono što si učinio neki dan
kad si pomagao u podrumu.
Nema na čemu.
No kako tvoja žena nije bila dolje,
čini se da si ona
dva tipa ubio bez veze.
Jesi li uživao što si to rekao?
Stari, odjebi.
Zahvalio si mi. Nema na čemu.
Što još želiš od mene?
Koliko ta stvar
može nositi? -Što? Zašto?
Prošećimo. Želim ti nešto pokazati.
-Gdje? -Samo niz ulicu, izvan grada.
Želiš da ti pomognem naći psa?
Što?
Zvučiš kao oni perverznjaci
koji se motaju oko igrališta.
Koji ti je vrag?
Samo me ostavi na miru, dobro?
A da ti kažem
da te taj dron može odvesti kući
na vrijeme za rođendan tvog nećaka?
Jesu li se opet pomaknuli?
Što radiš ovdje?
Došao sam te vidjeti. -Odlazi.
Zašto si tako zao prema meni?
Mislio sam da smo prijatelji. -I jesmo.
Ne izgleda tako.
Pokušavam te zaštititi.
Samo... Sigurnije je za tebe
da se držiš podalje od mene.
Zašto?
Jer se ovdje događaju
loše stvari mojim prijateljima.
Koja je svrha da smo prijatelji
ako ne možemo biti prijatelji?
Dobro.
Bok.
Narančasti je bio suh.
Što?
Markeri koje si mi dao.
Narančasti je suh. Loš dar.
Oprosti.
Moram puno toga izmjeriti.
Možeš pomoći ako želiš.
Trebaju te.
Mogu čekati.
Idi. -Evo.
Bit ću dobro. -Drhtiš. Evo.
Napravi što moraš napraviti.
Pokušaj popiti malo vode.
Da.
Odmah se vraćam.
Je li dobro?
-Nije odlično. Pokušava zaspati.
Dobro.
Pomoći ću ti s tim.
Ja sam...
Bit će dobro, znaš. Ima tebe.
Kad sam je upoznala,
bila je trijezna gotovo godinu dana.
Tako se trudila.
Veoma se ponosila.
I onda sam nestala. -Hej, slušaj.
Ovo nije tvoja krivica.
Nisam primijetila da ima krizu
jer sam zaokupljena tom stvari.
Ne. Kenny ima pravo.
Nemamo pojma što nas čeka
kad otvorimo to stvorenje.
Znam.
Bojiš li se?
Da.
Da. I ja.
Dobro.
Da!
Znaš da je ovo bar?
Ne moraš kucati.
Što to radiš?
Nisi mogla doći u bolje vrijeme.
Smislio sam kako napraviti alkohol
koji nema okus po želučanoj kiselini.
Treba mi projekt koji me ne plaši.
Dođi. Možeš li mi pomoći s ovim?
Ne, zapravo te moram nešto pitati.
Kad si me neki dan našao u šumi,
kotrljala sam se na tlu i vrištala.
Nisi bio iznenađen.
Zašto?
Više mi se sviđaš
kad ne vičeš na mene.
Daj, Jade.
Molim te, odgovori na pitanje.
Tvoj me muž jednom našao takvog.
Je li ti to ikad rekao?
Ne.
Iskreno, nisam mu baš ispričao detalje.
Ako se dobro sjećam, ustao sam,
rekao sam mu da odjebe
i onda sam pobjegao.
Što se dogodilo?
Napao me jako ljutit
vojnik iz građanskog rata.
Što? -To je sve što ćeš dobiti.
Želiš li više,
moraš mi pomoći s ovim.
I nije ti dopušteno vikati na mene.
Ti si poslao poziv u pomoć?
Netko je odgovorio na njega
i nitko neće ništa poduzeti? -Da.
Misliš da je ovo jedno veliko
jebanje u mozak osmišljeno za...
Osmišljeno za što?
Da vidi što ćemo napraviti?
Ovakvi se pokusi
provode već jako dugo vremena.
I kad vidiš one
koji su napokon deklasificirani,
pitaš se što je s onima
koji se još provode u tajnosti.
Ti bokca.
Ovdje ste ti i tvoj... -Da.
Sranje.
Hajde.
Ključ je antena.
Da, mogu postaviti signal
iznad krošnji drveća.
Zato smo je
zadnji put stavili na krov.
Ako ga skinemo i učinimo ga laganim,
ovaj je dron može odnijeti i do...
Razumijem, možeš postaviti
antenu koliko god hoćeš visoko.
Ovaj je radio prilično uništen.
-Radio nije problem, mogu ga srediti.
Jesi li siguran?
Misliš da sam lud?
-Ne mislim da si lud.
Sranje, vidjevši sve ovo ovdje,
ti si prva osoba
koja ne govori besmislice.
Samo se pitam
zašto nisi postavio očito pitanje.
Koje to?
Misliš da je ovo mjesto
jedan veliki pokus, zar ne?
I nije ti palo na pamet
da su neki odavde umiješani?
Moraju biti.
Kako inače i dalje rade pokus?
Isuse. Ubo vas je?
Da, u zadnje vrijeme
ovdje je malo napeto.
Ali oboje ste dobro?
Dobro smo. -Da.
Stvarno, dobro smo.
Dobro.
Dobro. Onda ću vas
pustiti da se odmorite.
Nedostajete mi.
I ti nama.
Uvijek si dobrodošla ovdje.
Znaš to, zar ne? -Da, znam.
I vi ste uvijek
dobrodošli u kući "Liu".
Imat ćemo to na umu.
Oprosti.
Već odlazite?
-Da. Moram se pobrinuti
da moj brat ne gradi
svemirski brod s Victorom.
Onda je najbolje da kreneš.
Mislila sam da ćete biti gladni.
-A ja da smo usred nestašice hrane.
U početnim smo fazama
manje i privremene nestašice.
Ali morate povratiti snagu. -Donna...
Dobro sam.
Zaista.
To se uopće nije smjelo dogoditi.
Trebala sam biti ovdje.
Oprosti. -Tako mi je drago
da si se napokon odlučila ispričati
jer ti si očito kriva
što me ludi odrasli muškarac izbo.
Znaš što mislim, pametnjakoviću.
Dobro si napravila
što si ga odvela u kliniku.
Dobro si napravila.
Hej, Julie?
Bok. -Bok. -Moramo se
prestati ovako susretati.
Na trijemu.
Da, točno. -Da.
Što je?
Rekla si ako ikad
želim razgovarati... -Da, naravno.
Imaš li vremena za šetnju?
Dobro.
Samo sam ovo našao.
Da, dobro je.
Dobro.
Kako mogu pomoći?
-Uhvati me ako padnem.
Oprosti, loša šala.
Otkopčat ću mu košulju.
Uzet ću...
Dobro.
Napravit ću rez na prsima, dobro?
Počinjem.
Jebote! -U redu je. Samo...
Pogodila sam živac. -Ne. Stani.
U redu je.
-Kenny, Isuse Kriste! -Stani!
Ne smijemo to raditi.
Trebamo ga zapaliti.
Hej! -Ti si lud. -Hej, hej! -Ja ću.
Ja ću.
Kenny.
Kenny, stani.
Jebote, stani!
Zbilja ćeš sad otići?
Nismo ga smjeli unijeti.
-Mrtvo je. Što će nam napraviti?
Ne brinem se zbog čudovišta.
Kristi, brinem se
zbog stvari koja ga je ubila.
Boyd je donio nešto natrag.
Crvi su mu puzali ispod kože.
Stavio ih je u najstrašniju stvar
koju sam vidio i sad je mrtva.
Ali zato moramo...
To što je Boyd donio jest
otrov za te stvari i sad mu je u krvi.
Ako to izvadimo i upotrijebimo,
možda ćemo se moći braniti.
Ili je tamo nešto što će te ubiti
čim otvoriš ovu stvar.
Kako ne vidiš to?
Spremna sam riskirati.
Kenny, ja ovdje samo
sastavljam slomljene stvari.
Postoji prilika da napokon...
Da, bojim se. Jebeno se bojim
i zato trebaš biti tamo unutra sa mnom.
Ne mogu ovo bez...
Zajedno smo u ovome.
Sjećaš li se? Ti i ja.
Ne.
Ne, nismo.
Više ne.
Ti to mene zajebavaš?
-Ne, ja... Ovo nije... Govorim...
U redu je.
Drago mi je što je ona ovdje.
Stvarno.
Kristi,
volim te.
I samo želim da budeš sretna.
Ali ne mogu ući tamo i gledati te
kako radiš nešto
što te može ubiti. Jednostavno ne mogu.
Ne mogu.
Oprosti.
Kristi?
Ne.
Ne, ne, ne.
Kristi!
Osjećaš li se dobro?
Gdje je? -Što to?
Truplo. Jebeno truplo.
Bježi.
Marielle, bježi!
Bok, Donna. -Bok.
Jesi li dobro?
Biljke ugibaju.
Kao da rastu u otrovanom tlu.
Boyd, samo je htio naći... -Trudna sam.
Srce! Ovo je...
Da sam bar vidjela Ellisov izraz lica
kad je saznao da će postati tata.
Još mu nisam ništa rekla.
On nije...
-Ne, naravno da jest.
Donna, rekli su mi
da ne mogu imati djecu.
Ovo što se sad događa
medicinski nije moguće.
I sve što mi pada na pamet
jest...
Što ako me ovo mjesto pokušava mučiti,
ismijavati?
Kao one stvari
koje izlaze noću.
Kako nam se smiju.
Što ako je ovo samo...
Što se događa?
Stojim ovdje razmišljajući
o tome da sam na kraju,
da sve što sam
mislila o ovom mjestu bilo...
Vidjeli smo
toliko nevjerojatnog sranja ovdje.
Ceste koje ne vode nikamo.
Čudovišta koja izlaze
iz mraka. Boyd kaže
da postoji zlo drveće
koje te zatoči u tamnice.
Ne pitaj.
Poanta je
da smo vidjeli puno užasnog,
nemogućeg sranja ovdje.
Pretpostavit ćemo da je sve
nemoguće što se dogodilo ovdje loše.
Ali vidi tebe.
Srce, upoznala si ljubav svog života
usred svoje najgore jebene noćne more!
Dobit ćeš dijete iako su ti rekli
da ne možeš imati djecu.
Meni zvuči
da je to "nemoguće" dosta dobro.
Donna, nemoguće je.
Sjedit ćeš ovdje i reći mi,
da vidjevši sve ovo,
ne možeš shvatiti da je ovo čudo?
Jer čudo je samo
druga strana noćne more.
Što ako griješiš?
Imam drukčije pitanje za tebe.
Što ako imam pravo?
Eto. Prvo je tipa
smrskala stijena u podrumu.
Bio je uguran
u velik ormar straga.
I onda...
Onda vojnici iz građanskog rata.
Onda drugu noć, Christopher,
koji je bio najogavnija stvar
koju sam doživjela u svom životu.
Čekaj. Christopher?
O, da.
Christopher je tip
koji drži dnevnik.
Vidiš dijete u pozadini?
Da, to je Victor.
Puno brže si to shvatila nego ja.
Dobro.
Ti svaki put vidiš nešto drugo?
Osim simbola. Zašto, što ti vidiš?
Vidim samo djecu.
Malu djecu?
Da. Da, ali...
Jebeno su zastrašujuća.
Mislila sam da gubim razum
ili da me netko kažnjava.
Kažnjava za što?
Mojeg...
Moj sin Thomas bio je star
nekoliko mjeseci kad je umro.
Znaš.
Jebote.
Bože, tako mi je žao.
Dobra je vijest
da te se ne kažnjava.
Možda je ovo samo užasno mjesto
gdje se događaju strašne stvari.
I nema objašnjenja zašto.
Da.
Idem kući.
Cijenim tvoju pomoć.
Čekaj. Je li ovo
simbol o kojem si govorio?
Da, to je
Christopherova knjiga ludila.
Vidjela sam je.
Da? Kao viziju? -Ne.
Ne, na zidovima u tunelima.
Što? -Kojim tunelima?
Koliko puta moramo to napraviti?
Puno.
Moramo biti detaljni.
Moramo biti sigurni.
Otpada im lišće.
Što?
Drveće.
Pa?
To se događa svake godine. -Ne ovdje.
Ovdje je uvijek isto.
Je li loše
što im otpada lišće?
Kad se ovdje nešto mijenja,
onda je to obično loše.
Ako se nije dogodilo prije,
možda je to dobra stvar.
Još malo.
Evo.
Dobro.
Sad moramo ukloniti sternum. -Sjajno.
Što?
Dobro, na tri. -Dobro.
Čvrsto drži ruku. Jedan, dva, tri!
Koji klinac?
Što nije u redu? Što je?
Ljudsko je.
Barem je bilo.
Ima gotovo istu anatomiju.
Ovdje su pluća. Srce. Jetra.
Ali su se smežurali.
Osušili. Kao neko sranje iz muzeja.
Dobro, hej.
Uspori. Samo razgovaraj sa mnom.
Trebaju biti u krvi.
"Moja je krv tvoja krv",
to si mu rekao?
Da, no možda je njihova
krv drukčija od naše. -Da.
Ovo je iznutra suho.
Nema tekućine, limfe,
nema ničega što možemo...
U redu je. -Ne, nije u redu.
Ovo je bila naša prilika.
Nije moglo biti uzalud.
Mora biti nešto.
Mora biti nešto ovdje.
U redu, budi oprezna.
Sranje! Ti, pokvareno govno!
Stani! -Jebi se!
Šupčino! -Kristi, prestani.
Kristi, prestani!
Dobro, samo... Kristi! -Hej, prestani!
Što je to?
To je žučni mjehur.
To je...
To je žuč. -To je žuč.
Dobra je, zar ne? To je tekućina.
Možda je možemo iskoristiti.
Da. Možda, imamo nešto.
Možda? Definitivno je nešto.
Žuč je nešto?
-Žuč je nešto.
Možeš mi donijeti kapaljku
tako da je možemo prikupiti.
Bila si dobra. Bila si odlična.
Kako to misliš da ga je ubio?
Ušao je i napravio nešto
i ta stvar je počela vrištati.
Kad smo ujutro izašli, bilo je mrtvo.
Isuse.
Ne smiješ nikom reći.
Čak ni svojim roditeljima.
Zašto? -Ne znam.
Boyd još ne želi da drugi znaju
i ne želim da se naljuti. Molim te.
Dobro. Neću ništa reći. Obećavam.
Ovo je dobra stvar.
Ako ih možemo raniti,
ako ih možemo ubiti.
Svatko ovdje
bit će puno sigurniji.
Znam. -Zašto si onda uzrujan?
Znaš onaj moj san?
U autobusu?
Da.
Ne mogu se riješiti osjećaja
da se nečega
trebam sjećati. Nečega što...
Kad sam ujutro vidio
kako ovo leži u blatu,
bilo je kao da bih mogao...
Bilo je baš ondje. I ja...
Prije nego sam mogao
pomaknuti glavom, nestalo je. I ja...
Ne znam je li to čega se
trebam sjećati stvarno
ili je moj mozak
tako bolestan da... -Ne! Ne.
Sve u vezi s ovim je ludo.
Razumijem.
Ovo mjesto je kao...
Čim počneš razmišljati
da možda danas nećeš poludjeti,
dogodi se nešto drugo
i pomisliš: "Čekaj dok vidiš ovo."
Svi smo prošli to.
Činiš se smireno.
Ozbiljno?
Onda si ti jako loše.
Imam mali trik
kad budem zaista uzrujana.
Koji?
Napunim kadu
i zaronim tako duboko
da mi je voda do ušiju.
I zvuk je
kao kad stojiš pokraj oceana.
I samo sjedim
tako neko vrijeme i dišem.
Umirujuće je.
Ne kupam se.
Dobro. Onda ne znam
kako da ti pomognem.
Hej. -Hej.
Upravo sam prihvatio
da mi nikad više neće biti ugodno.
Jesi li dobro?
Da.
Jesi li ti dobro?
Jesam.
Moram ti nešto reći.
Bitan dan.
Da, bio je.
Zbilja misliš da će ih ubiti
ako im ubrizgamo ono?
Iskreno, nemam pojma,
ali to nam je najbolja prilika.
Kako ćemo to testirati?
Slušaj.
Ostavimo to za sutra.
Moram ići kući.
Reci Kristi...
Znaš. -Da, dobro.
Hej, Kenny.
Hej.
Ako ikad poželiš natrag onu značku...
Vidimo se.
Da.
Kako je prošlo?
Još ne znam.
Morat ćemo pričekati i vidjeti. -Dobro.
Kako si?
Ružno sam sanjala. -O, ne.
A ti?
Ona stvar u podrumu
je oživjela.
Mislim da je tamo
bila glazbena kutijica.
Tvoj mi prijatelj Boyd
daje svoje noćne more.
Morat ću porazgovarati s njim o tome.
Znaš, bit ću dobro.
Ne moraš se brinuti za mene.
Preuzeto sa www.titlovi.com