Gledali smo...
Te stvari ondje...
Vole loviti. Vole se igrati.
Prestani se smijati! Bolje
ćeš se osjećati ako izađeš.
Ne mogu više
ovako. -Znam.
Kao da sam vidio taj
dio nje koji mi izmiče.
To moraš biti ti. Ti moraš biti taj di
nje kojeg ovo mjesto ne može oduzeti.
Nemamo baš puno
vremena. Moraš me ubiti.
Moja je krv sada tvoja.
Što ako više nisam
ona ista? -Ti si i dalje ti.
Ja sam i dalje ja. Ostalo
ćemo riješiti, zajedno.
Što ona radi ovdje? -Možda
nam može pomoći u potrazi.
Nitko ne smije znati da je
sa mnom. -Ubila mi je oca.
Rastrgali su ga na komadiće.
I ti si to znao! -Kenny, molim te.
Čuvaj svoja
jebena leđa.
Nadao sam se da
možemo razgovarati.
Ne znam od kuda početi.
Želim da znaš da je
moja odluka u vezi sa Sarom,
vjerujem, za dobrobit
svih u ovom gradu.
Ali to ne znači da...
Ono što je učinila,
što vam je oduzela...
Nije bitno zašto
je to napravila.
Razumijem ako me
mrziš zato što je štitim.
Što čuvam
njezinu tajnu.
Znam kako je
kad ti ovo mjesto...
Kad ti uzmu
nekog koga voliš.
Ja jednostavno...
Slušaj.
Otkako sam došao ovdje, trudio
sam se da se ljudi osjećaju sigurno.
Mislio sam, ako postoje pravila,
ako se držimo onoga što je ispravno...
Evo što znam.
Stvari se mijenjaju.
Ako ne iskoristimo sve što
imamo, i najmanju stvar...
Moram poduzeti sve u svojoj
moći da vratim te ljude kući.
Da vratim tebe i Kennyja kući,
čak ako to podrazumijeva...
Mama.
Što ti radiš ovdje?
Dobro. -Je li?
Što radiš ovdje?
Dosta. Ne sada.
-Ne. Ne. U redu je.
Hvala ti što si
me saslušala.
Jesi li dobro?
Sara, mi...
Sra... -Boyd?
Jesi li dobro?
Oprostite. Samo sam...
Dobro.
Ispričavam se na ovome.
-Doktor bi to trebao pogledati.
Žao mi je što
vas gnjavim.
Odvedi ga da
Kristi pogleda.
Ne, dobro sam.
Hvala. Dobro sam.
Da.
Dobro.
-Ne, ne.
U redu, idemo.
Dobro, hvala.
IZ
To je zadnja
kutija krumpira.
Nadam se da će Donna
vratiti nešto od ovoga.
Ovo je spremno? -Daj da
ti pomognem. -Mogu sama.
Nevolje u raju?
To je zadnje?
-Da. -To je sve.
Bit ćemo dobro.
Ako se svi budemo držali fiksnih
količina, prebrodit ćemo ovo.
Bavit ćemo se ovime
većinu večeri kod Liuovih,
pa vas trebam da
nadgledate zaključavanje.
Važno je da limenke
budu na svim vratima.
A što ćemo reći
ljudima za hranu?
Za sad? Što manje.
Recite im da...
Da smišljamo novi sustav.
Ne želim da se uspaniče.
Hoćete li vi
biti dobro? -Da.
Imamo sve
pod kontrolom.
Jesi li vidjela...
Što je ovo?
Kopala si mi po torbi?
-Tražila sam kopču za kosu.
Slušaj...
To je... -Rekla si da ideš teti. Zato
si bila u autobusu, da je posjetiš.
Nisam htjela da se...
Stvarno, nije ozbiljno.
-Nije? Lagala si mi.
Nisam htjela da se brineš.
Slušaj, sve je pod kontrolom.
Bila si na rehabilitaciji i završila
si ovdje. Daleko je to od kontrole.
Tako ti je dobro
išlo. Ne razu...
Kad si ponovno počela?
-Ne govori tako. Nisam...
Prije nekoliko mjeseci.
Zbog toga što sam
nestala. -Zbog puno toga.
Htjela sam ti reći,
samo... -Odjebi.
Kamo ideš?
Ne, nemoj to raditi.
Ne moraš to raditi.
Ograničeni smo lijekovima, a ono
što imamo od životne je važnosti.
Ništa ne smije nedostajati.
-Nije ozbiljno, htjela sam prestati.
Možemo to napraviti
sada. Ne mora biti...
Možeš li prestati i razgovarati
sa mnom. -Sranje! Imam ga.
Možeš li prestati?
-Prestati s čime?
Prestani paničariti kao da
sam neka ovisnica koji će...
Zbog ovoga ti nisam rekla.
-Jesi li uzela nešto odavde?
Reci mi istinu.
Samo malo morfija
da se malo dobijem.
Možeš ih vratiti. Neću
ništa više uzeti. -Marielle...
Dobro, radi što
god jebeno želiš.
Gdje ćeš? -Prošetati se, tako da možeš
sakriti blago od svoje cure narkomanke
Ne možeš vani.
Uskoro će noć.
Jebi se!
Primijetio sam i ja da lišće
mijenja boju i pada sa stabla.
Nisam to vidio
nikad prije. -Da.
Kenny, znam da...
Znaš, čini se
da ti je bolje.
Mislim da možeš
sam nastaviti.
Kvragu!
Što se dogodilo?
-Počelo me boljeti.
Ne vide se uvijek,
ali upravo ih osjećam.
O čemu govoriš?
Ne mogu...
Kad sam izašao iz šume, nešto
mi se dogodilo, što ne razumijem.
Imam nešto u sebi sada. Crve
koji mi gmižu pod kožom. I...
Čuješ li to?
Boyd!
Kamo ideš?
Što se događa?
Boyd? -Jesi li je vidio?
Trebali bismo ići.
Uskoro će noć.
Imaš pravo.
Evo, stari.
Hvala, Ellis.
-Nema na čemu.
Objesimo ih vani.
Držiš ih? Ha?
-Oprezno s tim.
Bok, mogu li pomoći?
-Ne. -Ne? -Sve je gotovo.
Što je s prozorima?
-Pokrivaju zadnji. -Super.
Sve u redu?
-Da, sve je O. K.
Hoće li to držati?
Dobro. -Jedno po jedno.
-Ne slušaš me. Nisam...
Što je? Ono što je on
učinio. To pokušavam...
Sad hoćeš reći da ti je
netko to učinio? -Da. Vidi.
Ovdje i ovdje.
Ovdje me porezao i onda je prislonio
krvavo zapešće na moju ruku i rekao:
Moja je krv tvoja sada.
A onda je izašlo, što god da
je bilo u njemu, i ušlo u mene.
I onda je to
mjesto nestalo.
Boyd... -Znam
da zvuči ludo.
Dobro. -Imam
crve pod kožom.
I osjećam kao da... Kao
da nešto dolazi po mene.
Boyd, ništa ne vidim.
Tip koji mi
je to učinio...
Što god da to jest, hranili
su se njime, godinama.
Sada je to prenio na mene
jer ga nisu puštali da umre.
Zamisli to. Bio je toliko
loše da je samo htio umrijeti.
Dobro, ne moraš
mi vjerovati sada.
Samo mi obećaj da
ako se ovo pogorša...
Obećaj mi
da ćeš mi pomoći prije
nego stvari odu predaleko.
Što tražiš od mene?
Ne želim
umrijeti kao Martin.
Pretpostavljam da
ćeš prespavati. -Da.
Mislio sam... Znaš...
Nadam se da je to O. K.
Da, naravno.
Je li ti rekao
za crve? -Da.
Jesi li vidjela išta?
Crve pod njegovom kožom?
Ne. Ali puno je toga prošao.
Ovako je... Ovako je
počelo s mojim tatom.
Katkad se činilo da
je sasvim druga osoba.
Govorio je stvari
koje prije nikad ne bi.
Opravdavali smo to
misleći da je umoran.
Da je pod velikim stresom.
A onda jednog dana, samo...
-Prerano je da se brineš oko toga.
Postoje slučajevi kada Parkinsonova
bolest može odvesti do demencije,
ali to se događa
u kasnijoj fazi.
Ali tako završi.
Da.
Ovako?
Zapamti, samo 2 žličice soli po
tegli. Ograničene su nam zalihe.
Moraju potrajati.
Koliko imamo zaliha? -Ako ovako
nastavimo, za godinu dana otprilike.
Tako možemo rasporediti što imamo
i ne brinuti se da će se pokvariti.
Molim te, reci mi da
ovo nije sve što imamo.
Već smo posadili nove usjeve,
postavljamo nove... -Donna...
Ovdje nema hrane
ni za mjesec dana.
Čak i uz ograničavanje...
Ljudi moraju znati koliko je
gadno. -Samo će se uspaničiti.
Kao i ti sada.
Trebala si nam prije
reći. -A kada, Jime?
Dok si bio zaglavljen ispod
kuće koja je pala na tebe?
Dajemo sve od sebe.
Sve je to dio toga.
-Dio čega točno?
Točno to žele.
Da samo pod još
većim stresom. -Jime.
Kako to misliš da
nemamo dovoljno hrane?
U redu je, kompa.
Idemo natrag na posao.
Jesi li dobro?
-Koji... -Isuse!
Ne, ne, oprosti.
Koji kurac?
-Žao mi je.
Spustit ću ga.
Slušaj, oprosti.
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Nisam.
Svaki put kad kažeš da je sve
u redu, znači da nije u redu.
Što sam trebao? Otac me
zamolio da nikom ne kažem.
Ja nisam bilo tko.
Trebali bismo se vjenčati.
Ne možemo kriti stvari jedno
od drugog! Moram znati da...
Otac te nije trebao
uplesti u sve to.
Sara je ubila ljude.
A činjenica da nije nikom
rekao... Nije rekao Kennyju!
To nije u redu.
-Nije imao izbora.
Uvijek postoji izbor.
Ugrozio je ljude
dovodeći je ovamo.
Ovo mjesto više nije
sigurno, zbog njega.
A ti to nisi smio
kriti od mene.
Znam.
I žao mi je.
Ovdje se ne radi ni
o tati ni o Sari, zar ne?
Fatima, od one noći u
šerifovoj postaji, ti si...
Dušo, što se događa?
Uzeo si hranu iz smočnice.
-Uzeo sam je iz svog ruksaka.
Što se k vragu događa?
-Kradu hranu. -Što?
Kao da nije dosta što je oluja
sve uništila... -To nije istina!
Lažeš! Vidio sam
što si utovario danas.
Čarobni radiotoranj
trebao nas je vratiti kući.
Jesmo li doma? Ne. Umjesto toga
još nas je više i ponestaje nam hrane.
A oni je skrivaju da izbjegnu
paniku. -Ništa ne skrivamo.
Zašuti! Dosta mi je više vaših laži.
-Ej, pazi kako razgovaraš s njom!
Ne možemo gledati kako nam novi ljudi
otimaju ono malo hrane što imamo.
Moraju otići!
Idemo. Van!
Dale. -Izlazite!
Nitko te ne želi ozlijediti.
-Vani! -Daj, Dale. -Pusti me.
Isuse! Jebem ti!
Oprosti. -Ubo si me.
Vodite ga van!
-Nisam htio, oprosti.
Možeš li... Isuse Bože.
Sve je u redu. Dobro si,
čuješ li me? Bit ćeš dobro.
Neka sjedne ovamo.
-Dobro. Imamo ga.
Oprosti, daj da pogledam.
Dobro si. Možeš li mi
donijeti još ručnika? -Da.
Dodaj mi ono. -Evo.
Dobro si. Evo.
Čvrsto stisni.
Dobro si.
Bit ćeš dobro.
Neke se mrlje
ne mogu oprati.
Ovako ćemo završiti?
Kao Bing-Qian? Kao ti?
Bez obzira na to izvučeš li se ili ne
odavde, svi ćemo jednako završiti.
Ne govorim o umiranju.
Govorim o umiranju vrišteći
dok me neke stvari rastrgaju.
To unutar mene, što god
da jest, pogoršava se.
Tako se čini.
No, ponosim se tobom.
Šerif kojeg sam znao
nikad ne bi tražio pomoć.
Nikad ne bi
priznao slabost.
Bio si najtvrdoglaviji
šupak kojeg znam.
Stvari se mijenjaju.
-Da, mijenjaju se.
Ti ljudi gore, znaš... Svi
vjerojatno misle da si prolupao.
Jesam li?
-Ne znam.
Mislim, stojiš u ovom podrumu
razgovarajući s nekim koga si umislio.
Ali, katkad je ludost
najracionalniji odgovor.
Učinio si što si mogao.
Pokušao si. Nema
svaka priča sretan kraj.
Moja nije imala. Bing-Qianova
nije imala. Abbyna nije imala.
I dalje si najgori jebeni
svećenik kojeg sam upoznao.
Sljedeći put
zamisli boljeg.
Hoću. -Boyd,
s kim si razgovarao?
Ni s kim. Samo
sam razmišljao na glas.
Ne, ne. S kim
si razgovarao?
Makni mi se s puta.
Nećeš izaći iz ove sobe dok
se ne uvjerim da je sigurno.
Molim? -Marielle nam je
rekla što se dogodilo gore.
Onda sam se spustio...
-S Khatrijem. Sa svećenikom Khatrijem.
Znam kako zvuči. Ali
nešto mi se dogodilo tamo.
Vratio sam se s nečim u tijelu.
Ne razumijem kako je moguće.
Samo znam da je stvarno.
I jebeno sam prestravljen.
Moraš dobro pritisnuti.
Odvest ćemo te u kliniku.
Donna je uzela kamion.
-Uzet ćemo kombi. Pokraj šupa je.
Ne možeš, preopasno je.
-Imamo stražare na prozorima.
Mislim da je sigurno.
-Dobro. -Ne, ne, ne.
Ne možemo ti pomoći
ovdje. Moraš ići u kliniku.
Onda ćemo čekati
jutro. -Ne, nećemo...
Nećemo! Možete li mi
pomoći? Hajde! Idemo.
Idemo. Dignimo ga.
Hajde, stari.
Tako je. Vidiš li što?
-Čekajte, jedan je na brdu.
Koliko je daleko?
-Ne znam, oko 50 m.
Ne mogu. Ne mogu.
-Ne... -Ne mogu trčati.
Imamo vremena.
Dobro si. Dobro si.
Nađimo se na stubama. -Što?
Čekaj! -Nađimo se na stubama.
Kamo si krenuo?
Sranje.
Znam, znam. Idemo.
Znam.
Imam te.
Skini jaknu.
Kreni!
Ostanite.
Dobro si. Diši.
Ne mogu disati.
-Ovdje drži. -Ne mogu...
Ovdje. Ta cesta.
Idi na cestu. -Idem.
Drži pritisak. Dobro si.
Gledaj me, dobro si.
Dobro si.
Možeš li brže?
Znam, znam,
drži mi ruku.
Dobro si. -Što se dogodilo?
-Ne znam. Možeš li ići brže?
Znam, znam.
Uskoro smo stigli.
-Znam, znam.
Fatima? -Što je?
-Ima li ih još vani?
Ne. Mislim da smo sigurni.
Mislim da smo sigurni.
-Ne mogu disati. -Ovdje sam.
Uskoro smo stigli.
Vidim kliniku.
Ostani sa mnom.
Kristi je blizu. Mi ćemo...
Drži se. -Doći do Kristi.
-Još malo pa samo došli.
Polako. Dobro.
Dobro si. Idemo.
Dobro si. Zagrli me.
Znam. Dođi ovamo.
Pomozi mi.
Polako. Evo ga.
Drži me za rame.
Ako želiš da odem, mogu na
neko vrijeme otići u Colony. -Ne.
To nije... -Kristi!
-Upomoć, Kristi!
Kristi! -Otvori vrata!
-Upomoć! -Isuse!
Što se dogodilo? -Izbila je
svađa. Dale je imao nož.
Uvedite ga. Boyd,
Kenny, trebat će nam pomoć.
Ellis, jesi li dobro?
Ellis? -Ne mogu disati.
Posjednite ga ovamo. -Ne mogu
disati. -Prije koliko se to dogodilo?
Prije 25 minuta. -Stisni.
Ellis, što se dogodilo?
-Proboli su ga nožem.
Kristi, što se događa?
-Podignite jastuk. -Hej, stari.
Drži pritisak na ranu.
-Dobro si. -Možeš li disati?
Bojim se da mu krv ne preplavi
prsnu šupljinu. -Gledaj me.
Drži pritisak. -Ne mogu disati.
-Diši. -Kristi, što se događa?
Mogu li pomoći? -Prsa mu se
napinju, moram osloboditi pritisak.
Gdje držiš fiziološku? -Ne možeš biti
ovdje. -Daj, dobro sam, kunem ti se.
Što se događa?
Gornja polica za potrepštine.
Kenny, trebaš mi ovdje. -Dobro.
Kompa? -Podigni. Stisni. Sad
ću očistiti ovo područje. Peći će te.
Sranje!
Kompa? Hej, možeš disati.
Malo ću ubosti. -Zašto to radiš?
-Da provjerim što mu pritišće pluća.
Možete li mi dodati to?
Ljudi, moram proći ovamo.
Pustimo Kristi da radi. Hajde.
Dođite ovamo. -Bit ćeš dobro.
Drži se. -Krv mu je u prsnoj
šupljini, moramo biti brži.
Bit će sve dobro. -Ellis!
-Moraš je pustiti da... -Sranje.
Što je?
Trebaju mi skalpel i
krpe. -Dobro, u redu.
Napravit ću mali otvor.
-Evo krpe. -Drži ovo.
Bit će puno krvi.
Pincetu. -Pinceta.
Spreman? Dobro.
Ellis, sada ćemo
pustiti pritisak. Dobro?
Sranje. -Duboko diši.
Opusti ruku ako možeš.
Pustit ćemo da iscuri.
Ne smijem ga izgubiti.
Gledaj me.
Ne ide nikamo.
Jesam li ja nervozan?
Je li Kristi? Slušaj, dobro je.
Sjedi. Samo diši.
Dobro si. Jesi li?
Samo diši.
Jesi li dobro?
Samo ne volim krv.
-Hej. -Je li on dobro?
Oslobodila sam pritisak u
plućima, ali izgubio je dosta krvi.
Srce pokušava nadoknaditi, ali ako
ne napravimo transfuziju krvi uskoro,
organi će mu početi
otkazivati. -Isuse moj.
Ali imamo još vremena.
Koja je njegova krvna grupa?
0 negativna. Obojica smo.
-To je odlično. Uđi. Hajde.
Čekaj, što se događa?
-Boyd će mu dati svoju krv.
Znam da zvuči strašno,
ali vjeruj mi... -Čekaj.
Ne. Ne možete.
Ne možete mu
dati moju krv. -Boyd.
Ako mu date moju krv, što
god da je u meni, ući će u njega.
Stani i slušaj
što govoriš.
Nisam jebeni luđak.
Osjećam ih. Te stvari.
Čak i ako ih ne
vidim, osjećam ih!
Ako to ne učiniš,
Ellis će umrijeti.
Čak i ako je to istina,
ne može biti gore od smrti.
Reci to tipu koji
mi je ovo učinio.
Moramo naći drugi
način. Ne možemo samo...
Sjedni i pusti Kristi
da radi svoj posao.
Hej, Kenny,
molim te... -Sjedni!
Ako učiniš ovo,
nemaš pojma...
Samo... Isuse...
Isuse Bože! -Kvragu.
-Isuse, mogu ih vidjeti.
Isuse.
Može li netko
nešto učiniti?
Moramo mu nabaviti
0 negativnu. I to odmah!
Daj to meni. -Što?
Daj meni.
Rekao si Kristi
o tipu u špilji.
Kako te porezao, prislonio
svoju ranu na tvoju, zar ne?
Ako ti je on prenio, onda vjerojatno
znači da se može prenijeti dalje.
Bitno je da obaviš transfuziju,
poslije ćemo smisliti ostalo.
Ne. -Boyd! -Ne!
Noćna mora mi se
događa pod kožom.
Osjećam da jača.
Nemam pojma što će se
dogoditi ako ti to prenesem.
Boyd.
Što radiš? -Boyd?
Imam ideju.
Čekaj, kamo ćeš?
Mora nekamo otići, zar ne?
Boyd! -Kamo...
-Što to radiš?
Gdje ste?
Hoćete li malo
svježe krvi?
Svježeg mesa?
Ovdje sam.
Dođite po mene.
Znam da ste ondje.
Znam da me čujete.
Hoćete li igrati igrice?
Ovdje sam.
Spreman sam. Hajde.
Jedino nam kucate
na jebena vrata.
Na jebene prozore.
Vi hoćete igrati igrice!
Pa, ovdje sam.
Jebeno sam...
Tako je.
Hajde.
Dođite po mene.
Tako je.
Što čekaš? Želiš li?
Moja je krv sada
tvoja, kurvin sine.
Sviđa mi se ova igra.
Dobro je. Sad je dobro.
Moramo odmah
početi s transfuzijom.
Pazi na tu zadnju
stubu. -Dobro. -Tako je.
Možeš ostaviti torbu
na stolici pokraj stola.
Nije bilo tako
grozno? -Nije.
Usudila bih se reći
da je čak bilo zabavno.
Nešto je zanimljivo gore?
Što ako se i
ova kuća sruši?
To se neće dogoditi.
Kako znaš?
Mislim da tvoji roditelji neće
iskopati još jednu rupu u podu.
Mogu li ti reći tajnu?
Naravno da možeš.
Rekao sam mami i tati
da me nije strah. Ali jest.
Ne želim više biti
u potrazi. Želim kući.
Dobro.
Mogu li i ja tebi
reći jednu tajnu?
I mene je
malo strah.
Stvarno? -Da.
Ali znaš što? -Što?
To je dobro. -Zašto?
Kad sam bila mala,
mama mi je nešto rekla.
Mislim da je to najpametnije
što mi je itko ikada rekao.
Želiš li čuti što? -Da.
Rekla mi je da je strah
nešto što živi u nama.
Jednako kao nada
ili sreća ili ljubav.
To su sve stvari koje
nas čine posebnima.
Ali strah je možda
najvažnija od svih.
Zašto?
Bez straha, ne
bismo bili hrabri.
Strah nas čini herojima.
Hej, malac.
Gotov si. -Dobro.
Lezi malo.
-Dobro sam.
Dobro sam, u redu?
Bok, Ellis.
Kako si? Kako disanje?
Mogu disati. -Dobro.
Dobro.
Donijet ću nove plahte.
Da budeš čist, može?
Hvala ti.
Hej. -Bok.
Jesi li još ljuta
na mene? -Prestani.
Oprosti. -Ne.
Odmori se.
-Kamo ćeš?
Vraćam se odmah.
Hej.
Jesi li dobro?
Zamalo sam ga izgubila.
-Ali nisi. Dobro? Nisi.
Te stvari pod
Boydovom kožom...
Ovo jebeno mjesto,
kako je to... -Znam.
Ne mogu...
Moram te nešto pitati.
I moraš mi obećati da
nećeš nikom reći. -Naravno.
Imaš li test za trudnoću?
Trebali smo te slušati.
Trebali smo ti vjerovati.
Sve je upalilo.
Jedino je to bitno.
Je li se pomaknulo?
Ne.
Je li mrtvo?
Saznat ćemo uskoro.
Preuzeto sa www.titlovi.com