GLEDALI STE
Moramo nazad. -Sjedni!
Molim vas, vratite se na svoja mjesta!
-Dogodit će se loše stvari ako...
Zaustavite jebeni
autobus! -Donna! -Što je?
Ispred zalogajnice
parkiran je autobus.
U podrumu one kuće zarobljena je
žena. Dobro bi nam došla pomoć.
Kuća se ne može samo tako
raspasti. -Dođi! Uskoro smo stigli.
Elgine?
Treba mi pomoć ovdje!
Tata! -Julie!
Kako bismo svi sigurno izašli,
moramo to učiniti polako i mirno.
Tata, sunce će
svaki čas zaći!
Zato ćete nas ostaviti ovdje.
-Penjite se svi! Odlazimo!
Upalite... -Ne!
Fatima, vraćaj se ovamo!
-Ne možemo ih samo ostaviti.
Svi u zalogajnicu, odmah!
I ja tebe volim, tata.
-Moramo ući. Hajdemo. Unutra!
Stigli su. Moramo ići.
-Gdje smo? -Ispod grada.
Ovo je mjesto gdje
čudovišta žive. Ovdje spavaju.
Eno tunel!
Slijedimo ga! Kreni!
Dio mene želi na Island s divnim tipom
kojeg sam srela na baš sjebanom mjestu.
Što želi drugi dio? -Vratiti se i
saznati čeka li me ljubljena žena.
Ima li nekog gore?
Mogu ti pomoći ako
ti pomogneš meni.
Uspio si.
Nemamo mnogo
vremena. Moraš me ubiti.
Koji kurac?
Gdje smo?
Imali smo dogovor.
Rekao si da ćeš me ubiti.
Isuse!
Tko ti je ovo učinio?
Jesi li ti iz grada?
Grada? Da.
Uvijek sam smatrao
da je grad najgori dio.
A onda sam prošao kroz drvo.
Jesi li išao kroz drvo?
Da.
Drvo, da.
Uđeš na jedno mjesto,
izađeš na drugo.
Katkad se zaglaviš.
Katkad ostaneš zarobljen.
Tada te ščepaju.
Tko?
Imaš ljubazno lice.
Kako se zoveš?
Boyd.
Ja sam Martin.
Otkad si ovdje,
Martine? -O, odavno...
Žao mi je. -Nekad
sam brojio dane, no...
Nisam mogao podnijeti
da brojim godine.
Odavno nisam
doživio dobrotu.
Zato moraš otići.
Prije negoli se vrate.
Ne odlazim bez tebe. -Boyd.
Ti si bivši marinac?
"Uvijek odani."
Nikog se ne
ostavlja za sobom.
Ti pomogneš meni pa ja
tebi. Tako to ide, jasno?
Boyd, ako mi želiš
pomoći, ubij me.
Molim te.
Smirite se!
Jebeno se smirite!
Molim vas, niste još učinili
ništa što se ne može ispraviti.
Ovo je samo veliki nesporazum.
Ljudi su uznemireni, no ako
nas pustite... -Želite otići?
Nemate pojma
što vas čeka vani.
Gdje je Kristi? -Straga, s
onom medicinskom sestrom.
Sjednite!
Ti isto!
U redu.
Znam da je strašno,
no mi nismo neprijatelji.
Neprijatelji su tamo vani.
Baš čudno što ste rekli...
-Molim vas, objasnit ću.
U redu. -U redu. Počnimo s
drvom koje ste vidjeli na cesti.
Kako znate za drvo?
Svi vide drvo.
IZ
Koliko još do grada?
Predaleko je.
Onamo! Možemo se
tamo sakriti do jutra.
Može. -U redu.
Uđi.
Moramo biti tihi.
Ovdje nema talismana.
Čije su ovo stvari? -Moje.
Zašto su ovdje?
Katkad svraćam ovamo.
Imam nešto hrane za nas.
Mari.
Kako si mogla?
Trebale smo ručati skupa.
Bila sam na putu.
Znam. -Bila si
ovdje cijelo vrijeme?
Prošlo je šest
mjeseci. Nisi nazvala...
Nisi...
Tvoji roditelji i ja...
Otišli smo na policiju.
Mari, ne shvaćaš. -Sereš.
Cijelo ovo vrijeme bila si
na manje od dva sata od nas...
S ovim ljudima...
Sa sačmaricama.
Ona jebena žena...
Kao da si ušla u
neku jebenu sektu.
Moram izaći.
-Ne smiješ izvan zalogajnice.
Makni se!
-Moraš me saslušati.
Nemaš mi pravo govoriti
što smijem, a što ne.
Slušaj...
Znam da si povrijeđena.
I to je presjebano.
Ali moraš me saslušati, u redu?
Ovo mjesto...
Nije ono što se čini.
Kako ide, Jime?
Mislim da sam slomio rebro.
Sve mi je teže disati.
Samo polako.
Bit će sve u redu.
Jesi li ikad radio ovo?
Provodio noć skrivajući se.
Bi li se bolje osjećao
ako kažem da jesam?
Koji kurac?
Jebote!
Ne mogu se micati!
Upomoć! -Zoveš
se Rick, zar ne?
Zovem se Brick.
Moraš se smiriti, stari.
-Moraš me izvući iz ovog!
Molim te. -Brick. -Boli me u prsima.
Brick. -Da?
-Moraš biti tiho.
Dolazim k tebi. -Ne mogu...
Ne mogu disati.
Naravno da možeš. Upravo govoriš,
zar ne? To znači da možeš.
Samo lijepo polako.
Dobro? Tome?
Uskoro sam tamo.
Stani!
Hajde, čovječe! Moraš
se prestati micati.
Hej! Pogledaj me!
Vidiš li me? -Da.
Da. Vidim te.
Samo...
Ne volim tijesne prostore.
Žao mi je.
Ali... Moraš biti tiho.
Ovdje sam pored tebe.
Obojica smo ovdje.
I izvući ćemo se iz ovog.
Ali moramo ostati mirni
i ne pogoršavati stvari.
Najvažnije od svega,
moramo biti tiho.
Koliko god možemo.
Zašto?
Hajde, više!
Mora biti nečeg.
Čak i da me
oslobodiš, što onda?
Nisam siguran da ću izdržati
do grada. -Onda ću te odnijeti.
U gradu ćemo dobiti
pomoć. Tamo je doktorica.
Ona će ti pomoći. Slušaj...
Vidiš li ovo?
Našao sam ih
u šumi. Štite nas.
Čuvaju nas. Tamo ti
neće moći učiniti nažao.
Misliš da su to učinila ona
stvorenja koja izlaze noću iz šume?
Ona su samo vrh ledenog brijega.
A da promijenimo temu?
Martine, odakle si? -Iz gradića
po imenu Millbrook. -Odakle?
Millbrook, kažeš?
-Tratiš vrijeme.
O, Bože.
Dolaze.
Nemaš vremena, Boyd.
U šumi je tmina.
Noćna mora koju
ne možeš ni zamisliti.
Stvari koje su trebale
ostati skrivene... Stvari koje...
Moraš izaći prije nego
se glazba zaustavi.
Nemoj.
Ako privlačiš pozornost,
te će nas stvari doći tražiti.
Ne mogu samo sjediti ovdje prekriženih
ruku. -Upravo ćeš to i učiniti.
Ti...
Sjedni.
Tvoj otac ima najviše šanse da
preživi ako ostane na mjestu do jutra.
Ljudi su to stalno
ovdje radili. Skrivali su se.
Tako su šerif Boyd i njegova
obitelj preživjeli prvu noć.
Znam.
Slušaj, sve što trenutačno
možemo jest čekati.
Želiš li čaj?
Koja ti je najdraža knjiga?
Molim? -Znaš čitati, zar ne?
Samo mi
pokušavaš odvratiti pozornost.
Da.
Da, možda.
Ali svejedno moraš odgovoriti.
Taman kad sam pomislila da
je životu ponestalo iznenađenja.
Zdravo!
Ima li koga?
Ovo je baš čudna
benzinska crpka.
Da...
Ovo je cijelo jebeno mjesto čudno.
Kao da smo uletjeli u LSD trip.
Vjerojatno ima i gorih
mjesta gdje se može zaglaviti.
Čuje li me itko?
Kvragu, gdje su svi nestali?
Moraš se vratiti
unutra. -Što? Ne!
Moramo ih naći. Ne možemo
ih ostaviti. -Probali smo.
Ništa više ne možemo. Hajdemo.
Hej! Ako ste bili u busu
i čujete me, bježite!
Bježite i budite što tiši.
Ovdje su stvorenja koja
će, ako vas nađu...
Ako vas netko doziva, ne
odgovarajte! -Unutra!
Odmah! -Ako vas
dozivaju, ne odgovarajte!
Kvarite zabavu.
Jebemti!
Ne, Fatima! Stani!
Hej! -Fatima!
Hej!
Morate pobjeći!
Sakrijte se! -Fatima!
Ljubavi, odmakni se od prozora.
Bježite! Sakrijte se! Uđite! Hej!
Hej! -Slušaj.
-Što? -Znam.
Moramo nešto poduzeti! -Ne možemo
ništa! -Otvaram stražnja vrata.
Ne! -Ellis! Iskrast ćemo se.
Možemo im pomoći! -Znam!
Znam! Ljubavi, slušaj me!
Moraš prestati! Slušaj!
Hej, u redu je. Ja sam ti.
Hej...
Ljubavi...
Jebite se.
Jebite se!
Prestanite se jebeno smiješiti!
Prestanite se smiješiti!
Osjećat ćeš se bolje ako izađeš.
Fatima.
Ne mogu...
Jebeno ne mogu više.
Znam.
Jebeno ne
mogu više. -Znam.
Ne mogu.
Jesu li to...
Jesu li to oni?
Da.
Kriste!
Jebote! Molim
te, molim te...
Molim te, Bože. Samo
hoću kući. Molim te, Bože.
Hej, stari! Moraš ušutjeti!
-Samo hoću kući! -Psst!
Hej, pogledaj me.
Sve je u redu.
Što ne valja?
Što je bilo?
Krvarim.
Koji kurac?
Moraš biti tiho. -Kako?
Jebeno krvarim iz usta!
Bit će sve u redu.
Samo izdrži.
Bože, samo
jebeno hoću odavde!
Bože moj, ovo se
stvarno događa.
Jebeš ovo!
Pustite nas van. -Hej!
Jebeno nas pustite van!
-Hej! Jesi li lud?
Jesi li lud? Jesi čuo
ono? -Još ljudi je vani.
Ljudi su zarobljeni ispod kuće!
Ne možemo ih samo ostaviti!
Imate puške! -Nije važno.
Ne čini nikakvu jebenu razliku.
-Jeste li jebeno ludi?
Neću sjediti ovdje i...
Kenny! -Hej! Čekaj!
Miči se!
Odjebi tamo!
U redu. -Odstupi! Odmah!
Jebeno se požuri!
U redu, probat ćemo opet.
Jebeni kretenu.
Nemaš pojma što
radiš. -Vidjet ćemo.
Moj prijatelj i ja
ćemo malo prošetati. -Hej!
Ušuti. Otvori
jebena vrata.
Ako to učinim,
svi smo u opasnosti.
To je ono što hoćeš?
Kako je drvo
dospjelo na cestu?
Koliko vas je trebalo
da ga dovučete?
Ti se jebeno šališ!
Ti zaista misliš da... -Mislim
da ste puni govana. A vi ostali?
Ha?
Samo ćete sjediti ovdje?
Kučka nam je sjebala
prijevoz sa sačmaricom.
Svi ste uznemirujuće
u redu s time.
Svi su preplašeni, dobro?
I trebali bi biti.
-Sumnjičav sam kad mi govore
kako da se plašim. -Upravo si čuo
ove ljude vani! -Tako je. "Čuo" sam.
Baš šteta što
ništa ne vidimo.
Tako da...
Kako bi bilo da zavirimo?
U redu. -Idemo.
Hajdemo porazgovarati.
-Već jesmo.
Molim te, samo se smiri...
-Jebeno ušuti!
Spustit ćete te puške i otvoriti
vrata ili ću mu raznijeti mozak.
Kako vam se to čini?
Onda ćeš ga morati ustrijeliti.
A ja ću morati ustrijeliti tebe.
Ravno u jebenu glavu
jer nema jebene šanse
da otvoriš ta vrata.
Još malo.
Jesi li se ikad zapitao
je li Abby imala pravo? -Što?
Što si to upravo rekao?
Što ako je sve samo san?
Otkud jebeno...
Martine!
Što... Što se
događa, Martine?
U redu. Martine, dođi.
U redu. Martine,
hajde. U redu je...
Nemamo više vremena.
Pusti, Martine!
Moja je krv sada tvoja krv.
Martine?
Koji kurac?
Što...
Koji...
Hej...
Što...
Ja...
Kuham čaj.
Zdravo.
Što radiš?
Moja mama kaže da hrana liječi
sve bolesti, tako da... Ne znam.
Čaj. -Da.
Nije da bi sirna plata
sve sredila, zar ne? -Pa...
Bila bi prilično impresionirana
da je izvučeš odnekud.
Ti...
Sve u redu s tobom?
To...
Na to je dosta teško
odgovoriti trenutačno. -Da.
Da...
A ti? Da li...
Je li to stvarno...
Da.
Vau.
Vjerojatno bi se
trebala vratiti.
Trebat ćeš joj i... -Da.
-I dugo je do svitanja...
Da.
Ja ću. -U redu.
Možda nitko ne
vrišti, možda...
Usred smo šume.
Možda je kojot ili nešto.
To nije životinja, Kelly.
-Ne znaš to.
Odrastao sam na farmi.
Znam kako zvuče životinje.
Možda je neslana
šala. Ne znam, Briane.
U redu. Žao mi je.
Nisam se trebao brecnuti.
Hej...
To je avantura, zar ne?
Zar ne? Možda ovo
bude jedna od onih...
Ne znam... Jedna od onih ludih
priča koje pričaš na zabavama.
Zdravo.
Ima koga?
-Molimo vas, pomozite.
Vozili smo se autobusom.
Išli smo obilaznim putom
kroz grad, no stali smo i...
Zdravo! -Koji vrag?
Ne idi. -Ne želimo umrijeti.
Treba nam pomoć!
-Moramo im pomoći. -Čekaj.
Bit će sve u redu.
Molimo vas,
pomozite nam.
Molimo vas!
O, hvala Bogu.
Čuli smo vrištanje.
Odabrali ste krivo mjesto.
Uspori, dovraga!
O, Bože. Jebemti.
U redu...
O, sranje... Ovo je...
Dječak... Koji ti je
rekao da čekaš u tunelu.
To mi je prijatelj.
Dugo ga nije bilo.
No sad se vratio.
Koliko si već dugo ovdje?
-Već neko vrijeme.
Kako si dospio ovamo?
Ne volim govoriti o tome.
O, vidi!
Našao sam ih.
Vidi.
Da...
Čokoladni keksi.
Ako ne želiš, ne moraš...
-Ne, volim čokoladu.
Hvala ti.
Imao sam više grickalica...
No nije bilo mnogo novih ljudi
posljednjih par mjeseci...
Tako dolaziš do
svih ovih stvari?
Do jednog dijela. Dio
toga je već bio ovdje.
Dio je pripadao mojoj...
Komu?
S kime si došao?
Sa svojom majkom.
Ona je bila draga.
Mislim da imam nekih
pereca jer ovo je već ustajalo.
Koji...
Što radite ovdje?
-Upadaj! Vidjet će te!
U redu je. Ne
brini. Slušaj...
O, moj Bože! -Dobro
smo. -Upomoć!
Pomozite mi! -Hej!
-Molim vas! -Stani!
Molim vas! -Rekao sam
da staneš! Stani!
Hej!
Ubijaju ljude! -Moramo zatvoriti
vrata. -Dolaze, dolaze! -Molim vas!
Sranje! -Dolaze, dolaze...
Moraš ići unutra. Dođi! -Trči!
Trči! -Požuri se!
Trči! -Moramo
zatvoriti vrata. -Požuri se!
Uzmi. -U redu.
Žao mi je. Trebao sam ostati
u zalogajnici. Bojao sam se.
Tko si ti?
Molim?
Postavio sam
ti jebeno pitanje!
Elgin. Zovem se Elgin.
Bio sam u busu.
U čemu? O čemu
priča ovaj? Kakvom busu?
Jako boli.
Super ti ide. Samo izdrži.
Pokušaj disati, u redu? Bit ćemo
vani prije nego što kažeš keks.
Hej, Brick.
Voliš li palačinke? -Da.
Kad svane, jest ćeš
najbolje palačinke u životu.
Ma daj... Misliš da ovaj
mršavko jede palačinke?
Jebemti, koliko boli.
Znate, palačinke zvuče prilično...
Sranje.
Brick! Moraš jebeno ušutjeti.
Znam da boli, ali budi tiho.
Izdahni. Lijepo polako.
Tome, moraš mu prekriti usta.
Ne mogu do njega.
Tome! Što se događa?
Reci mi nešto. Što je bilo?
Mislim da je mrtav.
Ne! Jime!
Miči se s mene!
Julie! Ne! -Moramo van! -Ne.
Molim vas! Moramo mu pomoći!
-Ne možemo. -Julie, ne!
Ali našli su ga! Moramo
mu pomoći! -U redu je.
Ne mogu...
U redu je.
Bit će sve u redu.
Ne vjerujem mu.
Još smo živi.
Zasad.
Tabitha?
Kako se držiš?
Dobro sam.
Znaš...
Prošao sam pored ovog kamiona
puno puta. Nikad nisam shv...
Jesi li ti ovo sve uredio?
-Mislio sam da si na putovanju.
Bio sam.
Jesi li našao
ono što si tražio?
Što to crtaš?
Stvari koje sam vidio.
Dobro je nacrtati
ih kad ih vidiš.
Tako da, čak i ako
zaboraviš, slike se sjećaju.
Mislio sam da
su snovi. Sve te stvari.
Ali slike su se sjetile.
Sunce izlazi.
Julie!
Tata! -Julie!
Tata!
Tata, hajde! Tata!
Čuješ li me?
Tata!
Julie!
Pričekaj! Izvući ćemo
te odatle. -Kurvin sin!
Živ je! Dođite ovamo,
svi! -Pomozite!
Iskopajmo ga van! Uzmite
što god vam je pri ruci! -Hajdemo!
Brzo! -Izvući ćemo te
odatle. -Oprezno! Polako!
Sklonite ovo s puta.
Dolazi ovamo!
Daj ruku! Izvući ćemo te!
U redu.
Hej. Koliko ljudi,
kažeš? -Ne znam.
Možda 20, 25.
Žena sa sačmaricom je
pokušala zadržati ljude unutra,
no kad se kuća srušila... -Čekaj.
Kako to misliš? Koja kuća?
Ona pored zalogajnice.
Bože moj!
Kojim putom do grada? -Tabitha!
-Kojim putom? -Onim putom.
Tabitha!
Zatvaraj. Idemo.
Victore! Zatvaraj! Hajdemo.
Tabitha!
Preuzeto sa www.titlovi.com