www.kinozona.de
Gledali smo...
Tabby, što god ovo bilo,
stvarno je i zapeli smo.
Kažeš mi da sam u grad
iz kojeg ne mogu otići
i da svake noći čudovišta
dolaze iz šume.
Ne! -Čovjek štiti
svoju obitelj, Frank!
Otvori oči i gledaj! Pogledaj
što si uradio! Pogledaj ih!
I volio bih da imaš luksuz
tugovanja, ali ga nemaš, Boyde.
Ovi ljudi te trebaju. Ti moraš biti
taj koji će ove ljude odvesti kući.
Ne!
Ostani sa mnom!
Gube svoje lišće. Drveće.
Je li loše što gube lišće?
Stvari se mijenjaju.
Ovdje je obično loše.
Oluja nam je uništila pola usjeva.
Morat ću se stvarno uozbiljiti
oko obroka sa svim novim ljudima.
Sinoć se Elgin skoro utopio se u snu.
Što? -Donna, rečeno mi je
da ne mogu imati djecu.
Uz sve što si vidjela,
ne možeš zamisliti čudo?
Vidjela sam nešto
čega nije bilo. -Što?
Vidjela sam dvoje djece kako
stoje nasred ceste i zure u mene.
One noći kada su se
dogodile loše stvari,
kad je moja majka otišla
spasiti djecu zatvorenu u tornju.
Ne! -Mama! -Što nije
u redu? Julie! Julie!
Što ako je jedini način da
spasimo Julie pronaći toranj?
Tabby... -Moram ovo
pokušati, Jime. Molim te!
Ovo je Daleko drvo. Evo.
Mama je rekla da će je to
odvesti u toranj do djece.
Svaki put kad vidim nešto
stvarno čudno, vidim ovaj simbol.
Tabitha ti je rekla da je vidjela
ovaj simbol dolje u tunelima.
Anghkooey.
Ako postoje odgovori koji se
mogu pronaći, bit će tamo.
Anghkooey!
Sve je bilo u redu
dok niste otišli u šumu.
Mislim da će mi ovo
pomoći da ovo popravim.
Nije tvoj strah taj koji hrani
šumu, Boyde. Nego nada.
Pusti to, Boyde.
Ako ne umru danas,
jednostavno će umrijeti sutra.
Ne.
Nećete me slomiti. Jeste li čuli?
Nećete me slomiti!
Žao mi je. Ovo je jedini način.
Gdje sam? -Bolnica Sv. Antony.
Prije tri dana vas je par
planinara pronašao u šumi.
Ležali ste u nesvijesti na rubu staze.
Rekli ste Bolnica
Sv. Antony. Ali gdje je ovo?
Vi ste u Camdenu. U Maineu.
Možete li mi reći svoje ime?
Što?
Pronađeni ste bez ikakvih dokumenata.
Možete li mi reći nešto
o tome što vam se dogodilo?
Odakle vam te posjekotine i modrice?
Ja...
Zašto ne sjednete?
-U redu je. Sve je u redu.
Nitko vas neće povrijediti.
Ima li netko koga možemo
nazvati? Član obitelji?
Ne. -Dr. Brody?
Policija je na putu. -Hvala.
Zašto... -To je samo formalnost.
Samo se želimo pobrinuti
da budete dobro, samo to.
Sad kad ste budni, htjela
bih napraviti nekoliko testova,
ako se osjećate spremni.
Bi li to bilo u redu?
Izaći ću van na minutu,
ali bit ću blizu u hodniku.
Sjedite mirno i odmorite se.
Gledaj kamo ideš!
Kako si mislio "Ovo je jedini način"?
Makni ruke s njega!
-Tako mi je žao. Ja...
Što nije u redu s tobom?
Oprostite! Oprosti!
IZ
S03E01: Razbiti
Ne bi li Kristi to trebala raditi?
-Kristi na umu ima druge stvari.
Mora paziti na Marielle. -Tako je.
Usput, kako su
Marielle, Randall i Julie?
Čini se da su dobro.
Što je? -Činjenica da sada možeš
pogledati bilo što i opisati kao "dobro".
Ima zbunjujući šarm. -Da,
pa, još smo ovdje, zar ne?
Jedan od tvojih ljudi te je
pokušao ubiti prije tri dana.
Pola grada se još boji zaspati.
Imate nestašicu hrane bez rješenja,
Nisam siguran jesi li primijetio
da je vani postalo dosta hladno.
Pa, imamo deke.
Tako je, da, zaboravio sam na deke.
Nema veze. Onda smo valjda dobro.
Što želiš da uradim? Da vičem
"Požar"? Da sve uspaničim?
Možda nisu dovoljno uspaničeni.
Možda ti nisi dovoljno uspaničen.
Znaš, kad sam bio u onoj komori,
spremio sam se razbiti glazbenu kutiju.
Ta stvar je pričala sa mnom,
govoreći mi da odustanem.
Od nade kojom se šuma hranila.
Ta stvar, što god bila,
sigurno nije bila moja žena.
Pa, što si ti?
Bojim se da ti na to
ne mogu odgovoriti, Boyde.
Prestani!
Ne! Pusti me!
Moramo joj pomoći! Prestani! Pusti me!
Pusti me!
Ne! Pusti me!
Ethane! Posvuda smo te tražili.
Rekao si im, zar ne?
-Hej, tebi se obraćam.
Zašto si im rekao?
Moramo pronaći mamu!
Ne možemo je samo ostaviti tamo!
Moramo nešto uraditi! -Znam.
Samo uđi unutra. Samo idi.
Tata!
Pronašao si ga. Dobro.
Da, ja idem prošetati.
Julie!
Nisi ti kriv, tata. Ništa od
ovoga nije tvoja krivnja.
Jime...
Znaš da to ne smiješ uraditi.
Nisam je trebao pustiti.
Neću samo sjediti.
Jime, ne smiješ biti
u šumi preko noći.
Moj sin je upravo pokušao
pobjeći kako bi je otišao tražiti.
Moja kći i dalje odbija razgovarati
o tome što joj se dogodilo kada je...
Moja djeca trebaju svoju
mamu. Što bih trebao uraditi?
Ne znam. Ali to ne može biti ovo.
-Držat ću talisman u šatoru.
Jime, čekaj! Jime!
Slušaj, ja... Jime!
Već sam to pokušao kad
sam išao u šumu sa Sarom.
A naš šator je odvučen Bog
zna kamo, zbog Bog zna čega.
Ipak si se vratio u redu. -Da,
uz kožu mojih prokletih zuba.
Neću voditi ovaj razgovor.
Znaš dobro kao i ja da su
izgledi da je ona već... -Nemoj!
Da se nisi usudio.
Što se događa?
-Idem potražiti svoju ženu.
Dobro, pričekaj samo sekundu.
Ako ćeš ići, možda postoji
sigurniji način da to uradiš.
Hajde! Unutra si već
skoro sat vremena!
Daj mi samo sekundu. -To si
rekla prije 15 minuta! Hajde!
Ne mogu više čekati!
Požuri! Što radiš unutra?
Dovoljno je loše što dobivaš dvostruke
obroke i bez da zauzimaš kupaonicu.
Prestani, Nicky!
-Jedi govna, Clara!
Ima li problema? -Da, ima problema.
Spremam se popišati po podu.
Tko je jebe.
Jesi li dobro? -Da, dobro sam.
Dušo, stvarno moraš nešto pojesti.
Hoću. Samo mi želudac
nešto nije u redu.
Samo se moram odmoriti. -Sada
se moram brinuti za vas dvoje.
Bit ću dobro.
Prvih nekoliko mjeseci
može biti teško, ali... -Da.
Ona će biti dobro.
Ellis, imamo posla.
Nije li prerano za berbu? -Već smo
izgubili pola usjeva zbog oluje.
Ne želim riskirati izgubiti
ono malo što nam je ostalo,
nadajući se da se tlo neće smrznuti.
Je li već spavao? -Ne znam.
Moramo se baviti važnijim stvarima.
Skupi neka tijela.
Nađimo se na polju.
Dana kada smo Sara i ja
pronašli svjetionik u šumi,
krenuli smo od male kamene
kolibe gdje sam pronašao talismane.
Bili smo i u šatoru koji je
odvučen tko zna kamo.
Ali ako svako jutro kreneš u kolibu,
barem si bliže onome
što pokušavaš pronaći.
I imaš se gdje noću
vratiti da ne budeš ubijen.
To ima smisla. Hvala.
Čekaj! Rekao si da ste
se ti i Sara tamo ulogorili?
Da. Zašto?
Ja ću ići s njim.
Mogu li vani razgovarati s tobom?
Vidi, znam što ćeš reći.
Ali nema šanse da ga
pustimo da ode tamo sam.
Shvaćam... Shvaćam
zašto se bojiš vratiti...
Ne bojim se... -Da, bojiš se.
I imaš mnogo razloga
da se bojiš, Boyde.
Ali netko se mora pobrinuti da
se Jim vrati u jednom komadu.
Znam kako je izgubiti roditelja ovdje.
I neću gledati Julie i Ethana kako
gube oba roditelja u istom tjednu.
Ne možemo zauvijek
igrati obranu, Boyde.
Koji kurac?
Jade?
Pokušali su mi pokazati. Ne shvaćam.
Ne mogu shvatiti. Ne mogu shvatiti.
Pokušali su mi pokazati.
O čemu on to priča?
-Nemam pojma.
Ne razumijem to.
-Jesi li znao za ovo?
Pokušavaju mi pokazati.
Mislim, znao sam da je bio jako
opsjednut tim crtežom, ali ovo je ludo.
Ne mogu... Ne mogu
to shvatiti. Jebiga!
Ne mogu shvatiti.
Da, sredit ću to. -Ne.
Pomozi mi da ga vratim u postaju.
Neka spava. -Ne mogu shvatiti.
Pomoći ću ti, prijatelju. -Ne, ne...
Sve je u redu. Uradimo ovo. -Moram
shvatiti... -Ne. -Moram shvatiti.
Samo ustani. Spreman?
Tako je slatko. Nevjerojatno
je, kao... -Pogledaj ovo.
Ovo je stvarno slatko.
Idemo jednom nas obje.
Što nije u redu? -Oprostite!
Bok!
Bih li mogla posuditi jedan od
vaših telefona? -Ne. -Molim vas!
Hoćete li biti brzi? -Da.
Hvala.
Dobro...
Halo?
Mama? -Tabby?
O, Bože! Tabby gdje si?
Bok, mama! Dobro sam. Svi smo dobro.
Da. -Gdje si bila?
Morali smo nakratko otići,
ali... -Kamo ste otišli?
Samo ne želim da brineš, mama.
Ne, Tabby, policija traži tebe,
Jima i djecu. Svi vas traže!
Znam, znam, mama.
Ja... Tako mi je žao.
Ja... Sve ću ti ispričati
čim te vidim. -Molim te!
Ja samo... -Tako smo se zabrinuli!
Samo sam ti htjela čuti
glas i da ti čuješ moj.
Tabby! -Mama, jako
te volim. Nedostaješ mi i...
Ljubavi moja!
Jim i ja radimo sve što možemo
da se uskoro vratimo kući.
Baš dobro. -Svi te pozdravljaju.
Tabby, molim te, samo ostani
na telefonu. -Ne, ne...
Ovdje je policijski detektiv.
Dao mi je svoju posjetnicu.
Mama, ja... Ne mogu dugo
ostati ovdje. Žao mi je.
Dobro, ali ga moraš
nazvati. Ljubavi moja!
Možda se neko vrijeme
nećemo čuti, ali... -Ne, ne!
Ne, ne! Moraš ostati ovdje!
-Samo ne želim da se bojiš.
Dobro sam. Sve je u redu. -Ali kada?
Volim te, mama. -Tabby!
Tako mi je žao, mama. Moram ići.
Toliko te volim. Sve je u redu.
Mama, volim te. Bok!
Hvala.
Zašto bi to uradila? Sada stvarno
moraš dezinficirati svoj telefon.
Kada odlazite?
-Čim Jim bude spreman.
Mama je inzistirala na tome
da spojimo naše obroke.
Da, mama će to uraditi. -Da.
Jesi li siguran za sve to?
Mama, to je previše. Ne možemo...
(Ne želim da budeš gladan kad odeš.)
(Uzmi to. Molim te.)
(Želim da ostaneš. -Mama...)
(Obećaj mi da ćeš biti oprezan.) -Da.
(Obećaj mi da ćeš se vratiti.)
(Ne smijem i tebe izgubiti.)
(Bit ćemo dobro.)
Bit će sve u redu! Previše brinete.
Hoćeš li stvarno otići pronaći mamu?
Pa, dat ću sve od sebe.
Ali to ne mogu ako sam
zabrinut za stvari ovdje.
Znači, nema više bježanja?
Dobro.
Rukujmo se.
Dobar čovjek.
Volim te, tata.
-I ja tebe volim.
Obećavaš da ćeš biti oprezan?
Obećavam.
Vratit ću se uskoro.
Da. -Shvaćaš. Dobro.
Jesi li spreman? Tratimo
danje svjetlo. -Da, dobro.
I zapamti što sam ti
rekao o tim stablima.
Kad budete vidjeli paukove mreže,
znate da idete u pravom smjeru.
Da, shvaćam. -I što god radili,
vratite se u kolibu do mraka.
Da. Bit ćemo dobro.
Vidimo se uskoro.
Dobro.
Tata!
Što je? -Moraš doći na polja. Hajde!
Ne, ne! Što da radimo?
Sve je jebeno pokvareno!
Donna!
Prvo što smo izvadili bilo je nekoliko
trulih mrkvi, cikli i krumpira.
Pa smo izvadili još
malo. I to je bilo trulo.
Sve što je preživjelo oluju je trulo.
Boyde, ostali smo bez hrane.
Koliko je ljudi bilo
ovdje s vama? Donna!
Koliko ljudi zna?
Idite! Idite odmah kući!
-Slušaj, žao mi je.
Ali sve od hrane koja nam je ostala
je u staklenkama u tvom podrumu!
Nemaš je pravo držati
zaključanu tamo dolje!
Ne, ona je za svakoga!
Stiže još usjeva!
Ne znaš o čemu govoriš.
-Sve ostalo je trulo!
Ovo je sva hrana koju sada
imamo! -Ne! Molim vas, idite kući!
Idite kući! Ne, moja kuća! Ne!
Hajde! -Što to radiš?
Ti nisi... Gledaj, mali, ne sviđa
mi se ovo ništa više od tebe,
ali nastalo je sranje.
-Ne smiješ! To mi je prijateljica!
Dosta! Jasno? -Stani! Stani!
Dijete je jedno, ali tebe ću
udariti! -Randalle, što to radiš?
Rekao sam da staneš.
Victore, nemoj! Ne, ne! -Samo...
Ne, ne! Stani, stani! Victore?
Znači, ovaj tip ima
pištolj? Zajebavate me?
To je stvarno ono na
što se sada fokusiraš?
Spusti to, prijatelju!
Victore? Victore...
Spusti ga!
U redu je. Sada mi daj
pištolj, prijatelju. -Ne.
Molim te, prijatelju.
Sjajno! Mogu li sada
uzeti svoju kozu, ha?
Te životinje su zabranjene.
Te životinje su jedina hrana
koju sada imamo. -Tako je.
Daju jaja. Daju mlijeko.
One su resurs.
Ako nisi primijetio, jebeno jako
smo tanki s time ovih dana.
Slušaj, što se danas dogodilo...
Ono što se danas dogodilo
je nazadovanje. I shvaćam to.
Shvaćam da se bojimo.
Shvaćam da smo gladni.
Ali mi smo...
Još smo u ovoj stvari.
Još možemo pobijediti.
Ali što god da radimo,
moramo to pažljivo.
Moramo uraditi da sve potraje. Jasno?
Ovo mjesto nas neće slomiti!
Jedini način da se
vratimo kući je zajedno.
Jasno?
Pa... Pa, daj nam
vremena da ovo riješimo.
Daj mi to.
Ili...
Možemo to, upravo ovdje, upravo sada.
Samo mu daj kozu.
Vi ljudi nemate pojma.
Nemate.
Hvala. -Kako god.
Pajdo... -Jesi li dobro?
-Jesi li ti dobro?
Možemo li odvesti Almu natrag?
Možeš li...? Hajde, Alma!
Cijenim ovo što radiš.
Želim da to znaš.
Ideš ovamo sa mnom... Hvala ti.
Ne moraš mi zahvaljivati.
-Da, moram. Moram.
Uradit ćemo sve što možemo.
Čuvat ćemo se i biti pametni...
Koji kurac?
Jime, čekaj!
Trebali bismo se okrenuti.
Jime, trebali bismo se
vratiti do kolibe s talismanom.
Uskoro će pasti mrak.
Izgledaju dosta čvrsto.
Mogli bismo objesiti talisman u
jednoj od njih i krenuti ujutro odavde.
Ti to ozbiljno? -Koja je razlika
spavati u jednoj od njih
ili u kolibi s talismanom?
Boyd je rekao da ako vidimo
paukovu mrežu na drveću,
znat ćemo da idemo u pravom smjeru.
Nije ništa rekao o čudnim kipovima i...
Možda je Boydov šator
provučen pored svega ovoga.
Dobro. Ako ćemo ovdje provesti noć,
trebali bismo pregledati okolo i
uvjeriti se da nema iznenađenja.
Dobro. -Da? -Da.
Blagoslovi me, oče,
jer sam sagriješila.
Ne sjećam se kad sam
se zadnji put ispovjedila.
Sada si ovdje. To je ono što je bitno.
Trebala sam s nekim razgovarati,
a nisam znala kamo bih drugdje.
Ne smijem nikome reći
tko sam, da sam ovdje.
Mislit će da sam luda.
Upravo sam nazvala mamu.
To je možda donijelo više
štete nego koristi. Ne znam.
Ne znam kako sam dospjela ovdje.
Ništa što sam proživjela nije moguće.
Osjećam da mi um raspada.
Kad god dosegnemo svoje granice,
Bog će uvijek biti tu da prekine
naš pad. -Ne, ne. Molim vas...
Molim vas, nemojte to raditi.
Nisam došla ovamo
govoriti o Bogu. -Zašto ne?
Jer ako je Bog stvaran, onda je
On stvorio ono užasno mjesto.
Stvorio svu bol i patnju.
On je bio taj koji je pustio moje dijete
da padne sa stola za presvlačenje.
Oprostite mi, oče.
Ovo je bila greška.
Molim te, pričekaj!
-Dobro sam, u redu je.
Kako se zvalo?
Što?
Tvoje dijete koje si
izgubila... Kako se zvalo?
Thomas.
To je dobro ime.
Imate li drugu djecu?
Kutija za užinu.
Ovo pripada čovjeku po imenu Victor.
Napravio mi je užinu
prije nego sam otišla.
Odakle si otišla?
Iz mjesta gdje čudovišta izlaze noću.
Iz mjesto koje nitko
ne može napustiti.
Ali, vidite, prošla sam kroz drvo
koje me odvelo do svjetionika.
A onda me je mali dječak gurnuo
van govoreći: "Ovo je jedini način."
Jedini put do čega? Ja... Ne znam.
Nemam pojma što bih trebala
ovdje raditi ili kamo ići.
Moja obitelj je zarobljena
na zastrašujućem mjestu.
I ne znam kako da im se vratim.
Kakvu je užinu Victor napravio?
Mislite da sam luda, zar ne?
Mislim da si u boli.
I volio bih pomoći, ako mogu.
Udovolji mi.
On je i dalje mali dječak Victor.
Kako je njemu samom bilo
odrastati na takvom mjestu.
Ako ovo pronađete, molim vas,
vratite Victoru Kavanaughu
u ulici Burrow 1597, Camden, Maine
O, moj Bože, moram ići.
-Nema potrebe za žurbom.
Ne, u redu je, u redu je.
Znam kamo otići. Hvala!
Znaš, ovo mjesto nije ni
upola loše ako imaš pravi hobi.
Stvarno se moraš malo odmoriti.
Boyd je rekao da je u redu
ponovno spavati. -Nije to. To je...
Osjećam kao da me nešto promatra.
Ali onda se probudim i
nikad se ne mogu sjetiti. Ja...
Je li to ona?
Izgleda zastrašujuće.
Jedina stvar koja je držala ljude
je činjenica da smo imali usjeve.
Pa, nema ih. Pa sada
moramo riješiti kako dalje.
Tako je.
Pa, što nam je onda
ostalo u smislu obroka?
Ostalo? Nije nam ništa ostalo.
Ono malo što smo imali je
upravo u panici otišlo kroz vrata!
Onda ćemo to vratiti. -A što onda?
Čak i ako vratimo sve
što su uzeli, a što nećemo,
i dalje neće biti ni blizu dovoljno!
Onda moramo razgovarati o životinjama.
Moramo vidjeti
mogu li te životinje vani
sve hraniti dovoljno dugo
dok ne posadimo novi usjev.
Tlo je zatrovano!
Sve je zatrovano! -Dobro,
znači da želiš odustati, ha?
Pogledaj me!
Trebamo li jednostavno leći i
umrijeti? Ja za to nisam spreman!
Ostao nam je još jedan resurs! Jedan!
I počnemo li ubijati životinje
bez plana, gotovi smo!
Želiš li ti reći Fatimi reći da će njeno
dijete gladovati prije nego se rodi?
Samo izvoli!
Posadimo manji usjev.
Različita mjesta. Različito tlo.
Dobro.
Recimo da to uradimo.
Trebaju nam te životinje da nam daju...
Tri mjeseca? Imamo
li ih dovoljno za to?
Ako zakoljemo krave jednu po jednu,
mogle bi nam trajati
barem mjesec dana.
Možda i više.
Što je s kozama?
Možemo...
Ethane...
Mogu li ti se pridružiti?
Naravno.
Pretpostavljam da si čuo
o čemu smo unutra razgovarali.
Morate ubiti životinje
da biste nahranili grad.
Da.
Zar ne možete pronaći drugi način?
Volio bih da mogu. Stvarno želim.
Te životinje tamo...
One će nas spasiti.
Sve će održati na životu
dok sve ovo ne riješimo.
One će biti heroji.
Možete li se pobrinuti
da Alma ode prva?
Zašto?
Jer tada neće morati gledati
svoje prijatelje kako umiru.
Za ime Božje!
Maknite se! Nisam raspoložen.
Čujete li me? Gubite se odavde!
Jeste li gluhi? Rekao sam da se...
Odakle vam to?
O, moj Bože!
Postavio sam vam pitanje.
Odakle vam to?
Vi ste... Vi ste njegov otac.
Vi ste Victorov otac.
U pravu si za paukove mreže. -Što?
Za drveće s paukovom mrežom.
Boydove točne riječi se bile:
"Jebeno su posvuda.
Ne možete ih promašiti."
Pa, ako do sada nismo vidjeli
nijednu paukovu mrežu,
vjerojatno smo pošli u krivom smjeru.
Pa što želiš uraditi? -Vjerojatno bismo
se trebali popeti na neko više mjesto.
Vidjeti možemo li vidjeti krajolik.
Mislim da je otišlo.
Ne možemo to uraditi.
Ako umrem ovdje,
svoju djecu ću ostaviti bez ičega.
Postoji razlog zašto je otišla sama.
Jer ako nešto pođe po zlu, jedno
od nas mora biti tu za djecu.
Ako je ona...
Ne bi htjela da sam ovdje.
Ujutro ćemo krenuti kući.
Bok! -Bok!
Želiš malo pseće dlake?
Razvlačio si. Odakle je ovo došlo?
Otac Khatri ga je zakopao u vreću
s krvavom košuljom i bombonima.
Što? -Duga je to priča.
Jesi li mi spreman reći
što se s tobom događa?
Još ne. Još to
nekako rješavam za sebe.
Ali, mislim da nam ovdje
ne ide baš dobro, šerife.
Misliš...
Je li to...
Koji...?
Ne! To je... Ne! Ne!
Kojeg vraga radiš?!
-Proklete krave su na ulici!
Što?
Jebemti! Čekaj!
Bok, dušo! -Ne smijemo
biti ovdje, čovječe!
Moramo ih vratiti u
staju. Hajde, dušo!
Dobro, u redu je. Hajde!
Hajde, Ginger, dobra curo.
Postavit ćemo talisman ako
treba. Hajde! Vratimo ih u staju.
Hajde! -Boyde!
Ovce! Ovce, Boyde! Koze! Jebiga!
Moramo otići prije nego
što dođu loše stvari.
Čekaj! Moraš ostati unutra!
-Vi ostanite. -Dobro.
Zaključaj vrata. Neka sve bude u redu.
-Moramo odmah ići. -Ne! Ne idi!
Boyde?
Dođi! Dođi ovamo! -Ljudi!
Uhvatite te manje životinje
i vratite ih unutra!
Mi ćemo odvesti ove
krave natrag u staju.
Boyde! Boyde, pogledaj!
Hajde, hajde! -Boyde!
Jebote! Hajde, hajde!
Boyde? -Samo nastavite ići!
Ovuda. Hajde ovuda.
Moramo ući unutra.
Alma! Alma je vani!
Što? Ethane! Ne!
Zdravo! -Idi! Ethane, bježi! Idi!
Julie!
Idi! Idi, idi!
Zar se ne želite igrati?
Imam iznenađenje za vas.
Idi!
Tako treba. Dobro. Hajde, hajde!
Dobro, u redu je.
Boyde? Boyde!
Jade, bježi odande!
-Odjebi od mene!
Ne.
Jade!
Idemo! Hajde!
Trči! Hajde, hajde!
Dođite! Ovamo!
Hajde, hajde!
Idi, Ethane!
Jebote! -Victore! -Da? -Odvedite
što više životinja u tu staju!
Ne možemo ostati
ovdje! Molim te, hajde!
Moramo ići. -Otvori vrata!
U redu, dobro. Evo ga!
Hajde!
Ne, ne! Vrati se! Idi!
-Ne! Radimo zajedno!
Guraj!
Dobro, dušo. Evo nas.
Idemo! -Samo je uvuci do kraja.
Još par metara.
Evo ga. Držiš je? -Da.
Hajde!
Ovdje... Jebote!
Rekao si da te ovo
mjesto ne može slomiti.
Sjećaš li se toga, Boyde?
"Nećete me slomiti."
To si rekao.
Ne! -Ne! Ne!
Ne! Pustite me!
Maknite se od mene!
Pustite me! Maknite se od mene!
Pustite je! Pustite je!
Boyde! Boyde!
-Odjebite od mene!
Pustite je!
Jebi se! Kako ću te ubiti!
Boyde! -Skidajte jebene stvari s mene!
Ubij me! Ali nju ostavi na miru!
Nećemo te ubiti, Boyde.
To ne bi bilo zabavno.
Misliš da te ovo mjesto
ne može slomiti? Da vidimo.
Ne! Ne, ne!
Nemojte! Koji kurac?! Ne, ne!
Pogledaj me! -Boyde!
-Znam, znam! Pogledaj me!
Možeš li reći... Gledaj! Pogledaj!
Otvori oči! Pogledaj me!
Što?
Dobro. Ponovi!
ZNam, znam! Pogledaj!
Hajde, molim vas, nemojte...
Nemojte! U redu je!
Nastavi me gledati.
Žao mi je Tako si jaka! Tako si jaka!
Ne, ne, ne! ZNam, znam!
Znam, znam! Ne, Bože!
Znam! Gledaj! Pogledaj me!
Ne, ne! Pogledaj me!
Pogledaj me! Drži oči na meni.
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com