Katkad se sjetim
da nije ovako bilo.
Nemoj to raditi. -Što?
Zašto je drvo usred ceste?
Kako je to moguće?
Na istoj smo cesti!
O, moj Bože!
Moraš znati nešto
o mjestu gdje si.
Kako stvari stoje.
Vjeruješ li u čudovišta?
Meagan, ne!
Imam dogovor, šerife.
Ne dolazite ovamo.
Došao sam vidjeti sina.
Izgubili smo nekoliko ljudi sinoć.
-Malo sam zauzet, pa ako je to sve...
To je sve.
Izgradio sam tvrtku
temeljenu na mašti.
No ovo bilo je
ovdje i onda više nije.
Na stropu je bio čudan simbol.
Što tražiš?
Dvije su stranice slijepljene.
Da, to je Victor.
Ti si iz jednog
od onih dvaju auta?
Što misliš da to znači? -Nemoj.
Victor, uzmi breskve i briši.
Jeziv je, no bezopasan.
Samo je dugo bio ovdje.
Što je to? -Stablo daljine.
Gledaj.
Pali i za ljude. -Doista?
Problem je što ne
znaš gdje ćeš završiti.
Kad je Thomas umro,
nešto se u meni slomilo.
Glumili smo da je sve u redu.
Mislim da je to sve
pogoršalo. Žao mi je.
Osjećam se toliko slomljeno.
-Riješit ćemo to zajedno.
Ne brini se.
UBIJ DJEČAKA
-Čujem njihove glasove.
Rekli su mi da je on posljednji
i svi će moći kući! -Mama!
Ethan, bježi!
-Ne! Ne razumiješ!
Nathan!
-Nathan? -Molim te!
Volio bih da imaš vremena
za tugovanje, no nemaš.
Ti te ljudi trebaju.
Ti ih moraš odvesti kući.
Ne!
Ostani sa mnom!
Jedini je način da se vratimo
da sve probudimo. -Stani!
Mama! -Tvoj tata nije bio kriv.
Ne!
A nisi ni ti.
Krivo je ovo mjesto.
Tata, žao mi je. -Ne, čekaj.
Ne, ovo nije zbogom.
Što ona radi ovdje? -Mogla bi
nam pomoći pronaći što tražimo.
Nitko ne smije znati.
Kamo idemo?
-Tražimo put kući.
A da imamo malu pustolovinu?
Igra će se zvati
"Odakle dolazi svjetlo?".
Ne vjeruješ da će toranj upaliti.
Kad vidite Colony House, mislite
da je sve samo pijančevanje i ševa.
Bilo je više od toga.
Živjeli! -Živjeli!
U toj je kući bilo veselja.
Ako upali, otkrit ćeš
da će ti nedostajati
više nego što si mislio.
Island, lijepo. -Ako uspije ovo
s radijem, mogli bismo otići.
Zaručena sam.
Dio se mene želi vratiti i otkriti
da me voljena žena čeka.
A drugi dio? -Želi ići na
Island s najdivnijim dečkom.
Ti si ljubav mojeg života.
Možemo biti bilo gdje,
no ne bi bilo bitno,
jer ti si moj dom.
Radi. Imamo signal!
Gdje si? -Je li to Jim?
Tvoja žena ne bi smjela
kopati tu rupu, Jim.
Koji vrag?
Ovdje si. Moramo ići.
Ovdje oni spavaju. -O, moj Bože.
Tabitha!
Sad je ljuto.
Morate ući.
Bit ćete sigurni
unutra. -Pratit ću te.
Hej! Hej!
Hej!
Bože.
Halo?
Halo!
Dobro.
Prokleto bilo! Kvragu!
Kvragu! Dovraga!
Ne, ne, ne.
Isuse.
Koji vrag?
Zaustavite autobus!
U redu je, samo idemo okolo.
Ne, moramo se okrenuti!
Ne smijemo biti ovdje!
Molim vas!
-U redu je. -Molim vas!
Moramo... -Sjedni.
Možete li zaustaviti autobus?
-Vratite se na sjedala!
Čekaj. -Ne razumijete!
Loše će se stvari dogoditi ako...
Zaustavite prokleti autobus!
IZ
Pokrijte čip pločice!
Čvrsto držite! -Stvari se
uništavaju! Zgrabite sve!
Maknite se!
Maknite se od svjetala!
Kristi, trebamo te!
-Kvragu! -Dolazim.
Provjerite prozore
i zaključajte sve!
Dobro, daj da vidim.
Nešto mi je u oku.
-Da. Ostani sa mnom.
Jesi li? -Daj mi onu
šipku. -Čekaj, čekaj!
Neka netko ode na krov!
Moramo svezati vitlo!
To izgleda kao radio iz auta!
Ovo, ljudi! Zvučnike!
Zgrabite zvučnike!
Odnesite sve unutra!
Kvragu!
Zezaš me.
Donna! Zašto je
moj tata pobjegao?
Julie... -Radim na tome!
-Molim te! -Donna!
Imamo problem!
-Odvedite djecu gore! -Što?
Ethan? Hej! -Donna!
-A da odemo gore, može?
Ellis, vrati je ovamo!
-Idem! -Donna?
Ne diraj. Odvest ću te u
kuhinju. -Julie! -Donna!
Provjerite prozore
i zaključajte sve!
Donna! -Što je?
Ispred zalogajnice
parkiran je autobus!
Tabitha?
Jesi li ondje dolje?
Kvragu.
Tabitha!
Hajde, dušo, molim te.
Dođi.
Kamo idemo?
-Ne smijemo govoriti.
Sad su blizu. Probudit ćeš ih.
Koga?
Ne, Victor, moramo stati.
Reci mi što je. Gdje smo?
Ispod grada smo.
Ovdje žive čudovišta.
Ovdje spavaju.
No ja nas mogu izbaviti.
Dječak u bijelom
pokazao mi je put.
Tko? -Prošao sam kroz
drvo i završio sam ovdje.
Rekao mi je da čekam tebe.
Pokazao mi je kamo da se sakrijem.
U redu je bojati se.
Samo moramo biti tiho.
Samo moramo...
Koji vrag?
Moramo se požuriti.
Uskoro će se probuditi.
Da.
Duboko udahni.
-Dobro. -Ne diraj.
U redu. Jedan, dva, tri!
Ne diraj, u redu?
Odlično ti ide. Ne diraj.
Reci svima, osim ako krvare,
neka osiguravaju prozore. -Dobro.
Mattias? Uzmi
sačmarice. -Dobro.
Ne moramo to učiniti. -Ne?
Dolje je prokleti autobus.
Tko zna koji sve ljudi
nemaju pojma u što su upali.
Kako misliš da će reagirati kad
im kažemo da ne mogu otići?
Vidi, pred nama je duga noć.
Boyd je odabrao jako loš
trenutak da ode na safari.
Ako stvari pođu po zlu,
moraš biti spreman
preuzeti, u redu?
Sad si šerif.
Kristi? -Da? -Uzmi stvari,
nađimo se kod zalogajnice.
Idemo po nove prijatelje.
Zaključano je.
Prokleta košulja.
Pridružite mi se!
Sunce!
Nemoj me.
Gotov je kišni ples.
Prati moj prst očima. Dobro.
Odlično. Mogu li ti vidjeti ruku?
Dobro, puls ti je dobar.
Nema znaka groznice.
Svi morate izaći iz autobusa.
Zbilja?
Dajte nam minutu. Molim vas.
Jesi li liječnica ili nešto?
Pedijatrijska medicinska sestra.
Hej.
Hej, kako se zoveš?
Elgin. -Elgin?
Elgin, znaš li gdje si?
Znaš li ti?
Zašto si tako vrištao?
Imao sam tako loš san.
Hej, koji je to vrag bio? -Hej!
Odstupi. -Ti odstupi.
Imam bljuvotinu na košulji.
Koji ti je vrag?
Žao mi je.
Ti si luđak. -Dajmo mu
malo prostora, dobro?
Ispričavam se.
-Jesi li dobro?
Ovdje odvratno smrdi.
Seronja.
Pusti ga na miru.
-Želiš li izaći?
Elgin?
A da sjedim ovdje s tobom
sve dok ne budeš spreman?
Da, dobro.
O, moj Bože! -Julie! Hej!
Moram pronaći
tatu! -Čekaj! -Ellis!
Poprilično ludo, zar ne?
Možda ih je prizvala čarobna kula.
Jesi li ikad vidio
takvo nešto? -Ne.
Ovi su ljudi u škripcu.
Okupite se svi!
Pričekajte svi, počistit ću
unutra i vraćamo se na put.
Bok. -Bok.
Uskoro će sići nekoliko ljudi.
I pomoći će vam.
Otključat ćemo zalogajnicu
i pobrinut ćemo se za vas.
Ovo nije stajalište.
Osim ako imate metlu
i krpu, ne treba. Hvala.
Tako mi sveca!
Što se dogodilo?
Pod se... -Ne znam.
Gdje je mama?
Ja...
Ethan, gdje je Ethan?
U Colonyju je. Tata,
je li ona ondje dolje?
Julie, slušaj me.
Moraš otići po pomoć, u redu?
Dovedi što više ljudi možeš.
Julie!
Dobro, u redu, dođi.
Sad je vrijeme da budeš jaka.
Tvoja te mama treba, dobro?
Idi po pomoć.
Dobro. -Idi, odmah.
Sigurno ste dobro? -Da, jesam.
Recite ako vam nešto
treba. -Ellis! -Što je?
Moja je mama zarobljena! -Što?
U podrumu. Moj tata je unutra,
treba joj pomoć, molim te!
Ostani s autobusom, ja ću.
Sigurno? -Nećeš
moći pomoći s time.
Ja sam konobar.
Znam s gomilama ljudi.
Hej, ljudi! Imamo
malu situaciju, slušajte.
U onoj je kući žena
zarobljena u podrumu.
Njezin je muž unutra,
dobro bi nam došla pomoć.
Da, u redu.
-Pomoći ću. -Idem i ja.
Ne. -Ne, svi moraju
ostati kod autobusa.
Žena je zarobljena ondje.
-Neka to riješe hitne službe.
Baš ste divni.
Dobro, idite vi.
Ljudi su na putu, pomoći
će svima i sve će riješiti.
Ti si... Hej!
-Idem i ja! -Ne!
Ne mogu se usredotočiti na
tvoju mamu ako brinu o tebi.
Dobro, hajde. Trebaš
nam ovdje. Pođi sa mnom.
Zapamti, najvažnije je...
-Da svi ostanu smireni, znam.
Razgovaraj s vozačicom,
ja ću ih odvesti unutra. Idemo!
Donna.
Imamo probleme.
Nemoj mi reći.
Gdje je vozačica?
Ljudi, žao mi je
zbog neugodnosti.
Idemo vas sve odvesti unutra.
Skuhat ćemo čaj
i ugrijati vas sve.
Zvuči kao dobra ideja.
-Čaj zvuči dobro.
Uđite, ljudi. Izvolite.
Idemo, ljudi!
Ispričavam se još jedanput.
Jim!
Hvala Bogu.
Tko su oni?
Mi... Naš je autobus ovdje stao.
Vaš autobus?
-Čuješ li išta? Govori li?
Ne.
Ja...
Ne. -Koji vrag?
Što je radila ovdje dolje?
Kopala je da vidi
kamo vode žice.
Nema veze.
Ako je kopala ovdje,
što je napravilo ovo?
Molim vas,
samo mi pomozite.
Hej, prijatelju. Pogledaj me.
Izbavit ćemo tvoju
ženu odande, u redu?
Čekaj! Prije negoli
išta podignete,
pobrinite se da to
ne drži nešto drugo.
Posljednje što želimo
je da se dalje uruši.
Dobro. Možemo mi to.
Riješimo to brzo, dobro?
Brzo, brzo.
Dođi.
Hajde.
Jesi li siguran
da je to pravi put?
O, ne, ne, ne.
Victor. -Moramo nastaviti.
Ne, Victor, moramo se
vratiti! -Nema povratka!
Moramo proći ovuda.
Tako je on rekao.
Idemo dok oni spavaju.
Moraš biti hrabra.
Oboje moramo biti hrabri.
Sarah?
Sarah, jesi li ondje?
Rekla si da ćemo
biti sigurni u drvetu.
Ovo mi se baš i ne
čini sigurnim, Sarah.
Hej!
Halo?
Hej, ima li koga gore?
Jesi li stvaran? -Što?
Jesi li stvaran?
Da! Stvaran sam!
Jesi li ti stvaran?
Mogu ti pomoći, ako ti
meni pomogneš. -Dobro!
Obećavaš?
-Da, što god želiš,
samo, molim te,
izbavi me odavde!
Morat ćeš se penjati. -Što?
Ne mogu, pokušao sam!
Čekaj.
Hej! Koji... Kvragu!
Što?
Moraš se požuriti.
Uskoro će se vratiti. -Dobro.
U redu.
Hej.
Misliš li da smo ga razljutili?
O čemu ti?
Ta je oluja došla niotkuda.
I kako su svjetla eksplodirala...
Kao da smo nešto razljutili.
Što ćemo sad?
Pa...
Ostala mi je jedna rizla.
Tako da ću se napušiti.
U redu.
Dobro. U redu.
Evo. Pronašao sam ovo.
Ima mnogo razbijenog stakla.
Budi oprezan.
Zašto misliš da su
puknula? To je bilo strašno.
Vrlo strašno.
Misliš li da će se
ostali uskoro vratiti?
Ne boj se.
Ja ću te zaštititi.
Ne bojim se.
Pa, možda se malo bojim.
Katkad zadatak
može biti strašan.
No kad se približi kraju,
tada postane doista strašan.
Čini se da večeras
spavamo ovdje.
Kako god.
Što radiš ovdje vani?
-O, za Boga miloga...
Vrati se unutra.
Zašto?
Jer...
Ne znam, mali,
radi što želiš.
Znaš da su cigarete
loše za tebe, zar ne?
To nije takva cigareta.
Što ti je?
Čovječe, ne znam. Mislim...
Možda sam cijeli tjedan
mislio da ćemo izaći odavde,
da bi nam se
cijeli plan urušio.
Doslovce.
Pa? Pokušat ćemo ponovno.
Da. Hoćemo, mali.
Možda ćemo
pokušati nešto drugo.
Kad god Cromenockle
nije uspio, uvijek je...
Koji je vrag Cromenockle?
Ne, briga me.
Victorov si prijatelj, zar ne?
Znaš li koja je soba njegova?
Zašto?
Dobro.
Vidi, ovdje.
Idemo, idemo.
Molim te, idemo!
O, moj Bože.
Victor.
Što?
Ne, Victor! -Hajde!
Victor? Victor?
Victor?
Victor. Victor.
Victor, kuda?
Victor.
Ne znam, uplašio sam se.
Što? -To nije put kojim
mi je rekao da idem.
Što? Ne, ne, ne.
Victor, Victor.
Hej.
Slušaj me,
Victor. Pogledaj me.
Znam da se bojiš, i ja se
bojim, no moramo se pokrenuti.
Molim te. Da, da. Učinit
ćemo to zajedno, dobro?
U redu je, idemo. Molim te,
Victor. Hajde, Victor, molim te.
Idemo.
Idemo ovuda.
Mora biti nečega ovdje!
Ne bi to trebao raditi!
Victoru se ne bi svidjelo.
Dobro, imam novosti za tebe, mali.
Victor je vjerojatno mrtav, dobro?
Oprosti.
Nisam to trebao reći.
U redu je. Jer
griješiš. On je dobro.
Gdje god da je, on
odrađuje svoj dio. -Da?
Svoj dio čega? -Zadatka.
Oprosti, čega?
-To ovo jest. Zadatak.
I svatko ima
svoju ulogu. Čak i ti.
Zašto se toliko zamaraš
s Victorom? -Jer...
Dobro, vidi.
Između nas, u redu?
U posljednje sam vrijeme
vidio vrlo luda sranja!
Puno psuješ.
Dođi ovamo. Poanta je,
svaki put kad vidim
nešto čudno, vidim ovo.
Ovaj simbol.
Dobro. -No ja to nisam
nacrtao. Pronašao sam to.
Kennyjeva mi je mama dala
čaj i otišla je... Uglavnom,
ovaj je dnevnik star.
I komu god da je pripadao,
on je crtao simbol koji ja viđam,
ponovno i ponovno.
I gledao sam u to
i neku večer sam primijetio
da su dvije stranice slijepljene.
A između njih je
bio stari polaroid.
Što je polaroid?
-Isuse Kriste, to je...
Oprosti, to je fotografija.
Kako ne znaš što je polaroid?
Evo, vidi. Ovo.
Vidiš li ovo?
Što vidiš?
On ima taj dnevnik.
Da.
Što još?
To je Victorova
kutija za ručak.
Ne samo to, to je Victor.
Doista? -Da. I ako je
bio ovdje kad i ovaj tip...
Mogao bi znati
što taj simbol znači.
Tako je.
I zato sam u njegovoj sobi.
Dakle, jesmo li kul?
Pa...
Simboli su važni,
posebice na zadatku.
Da? -No moraš otkriti
jesu li dobri simboli
ili loši simboli.
Kako to misliš?
Kako misliš "loši simboli"?
Katkad te natjeraju
da činiš loše stvari.
Ti si jezivi klinac.
Dobro, jedna
velika stuba. Eto ga.
Rastrgat će vas.
-Idemo sprijeda, može?
Ta stvorenja ne
ubijaju samo... -Stanite.
Jeste li poludjeli?
Znam da ovo zvuči ludo i
nemate mi razloga vjerovati.
No ako odete natrag
u autobus i pokušate otići,
budete li vani kad zađe
sunce... -Dosta mi je.
Pardon! -Zbilja! Ne
možete se vratiti u autobus.
Maknite mi se s puta.
Ne mogu.
Evo nečega.
Ovdje je nekakva...
Nekakva je komora ispod.
Podignimo ovo.
Spremni? Jedan, dva...
Jesi li dobro?
Samo mi se malo
zavrtjelo. -Dobro.
Želiš li ući?
Da ti damo malo vode?
Mogu ti pomoći.
Samo polako.
Jesi li dobro?
Jesi li dobro? Kvragu!
Elgin?
Trebam pomoć ovdje!
Kuće se ne
raspadaju samo tako!
Jim! -Još malo.
Hej! -Pomozite mi.
-Što se dogodilo?
Dobio je napadaj. -Polako.
-Stavit ću ovo pod glavu.
Kvragu!
Pomozite mi da ga
zaokrenem. Jedan, dva, tri!
Bilo mu je loše u autobusu.
Ostani sa mnom, Elgin!
Moramo izaći. Hajde, Jim!
Moram izvaditi tu gredu.
Hej, dobro si. Samo
diši. Eto ga. Dobro.
Idemo! Jim! -Ne odlazim.
Tata! -Julie!
Tata! -Pazi! Stani!
-Tata! Čuješ li me? -Jim!
Tata? -Jim?
Tata, jesi li ondje?
-Pogledaj ima li još nekoga!
Jim! -Tata!
Tata, čuješ li me?
Tata!
Jim!
Čuješ li me?
Halo? Tata! -Jim!
Tata, drži se!
Tata, ako me čuješ,
drži se, molim te!
Tata, jesi li ondje? -Drži se!
Tata! Tata,
molim te, javi se!
Tata! -Julie?
Tata, čuješ li me? -Julie?
Tata! -Julie? -Ondje!
Tata, ovdje sam! -Julie?
-Jim, izbavit ćemo te odande.
Je li još netko s tobom?
Požurite se!
Ondje. -Tom!
-Tata, u redu je!
Tom, je li itko s tobom?
Dečko s jaknom!
Ne miče se!
Diše li?
Ne znam. -Tata, slušaj me!
Izbavit ćemo te odande.
Samo moramo... -Oprezno!
Ostani s Donnom.
Radi sve što ti kaže
i ne odlazi od nje.
Tata, izbavit ćemo te. Samo...
Moramo učiniti nešto!
-Hej, imam nekoga!
Tko je još dolje? -Je li živ?
-Ne znam. Jesi li dobro?
Dobro je. -Dovedi ga dolje!
Stižem. -Polako,
ustani. -Hajde!
Dobro. -O, moj Bože!
-Držim te, držim te.
Ne vidim ga.
-Pazite kuda hodate!
U redu. -Dobro je. -Kristi,
pobrini se da je dobro.
Samo da sjednem.
Izbavit ćemo te odande!
Boli li kad diram? -Ne.
A na leđima? -Ne. -Ne?
Što je ovo?
U redu je, Victor. U redu je!
Nisi to smjela učiniti. Moramo ići.
Hej, čekaj.
Odakle dolazi ta voda?
Oni se bude.
Što?
O, moj Bože!
Victor!
Ne, ne! Ondje je tunel!
Molim te, prati ga do gore!
Hajde, hajde!
Pogledaj gore. Dobro.
Je li ti mutno? Imaš li
problema s vidom? Ne?
Dobro si? -Da. -Dobro.
Stisni me za ruku. Dobro.
Jesi li dobro?
Kako se osjećaš?
Jeste li dobro? -Evo vode.
-Ostani s njim. -Kamo ćeš?
Moram donijeti
nešto iz autobusa.
Donijet ćemo ti hrane.
U redu.
U redu je sad.
Što?
Tata!
Spušta se mrak. Rekao
si da ćemo iznijeti čamac.
Jesi li dobro ondje dolje?
Da.
Odlično sam.
Hajde, hajde! Hajde!
Victor, hajde! Hajde!
Victor!
Kuda? -Ne znam!
Kuda, Victor? Kuda?
Moramo ići. Ovuda.
U redu, svi u autobus!
Ne, ondje su zarobljeni ljudi.
Tako je. I trebaju
nam hitni timovi ovdje.
Kad stignemo do sljedećeg grada,
poslat ćemo pomoć. Idemo!
Mattias, drži je na oku. -Dobro.
To je čvrsto.
Pokušajmo ponovno.
Hej, makni ovo. -Dobro.
Da vidimo možemo li povući.
Pomakni ovo i pomozi
mi. -Dobro, eto ga.
Čekajte! Stanite!
Čekajte, ljudi, stanite!
-Stanite! -Svi stanite!
Ne mičite ništa drugo.
Sve ovdje leži na
nečemu drugome.
Pomaknete li nešto prebrzo,
sve bi se drugo moglo urušiti.
Jim, nemamo vremena
paziti. -Ne možemo stati.
Da nas svu trojicu
sigurno izbavite,
morate to raditi polako
i ispravno.
Tata, sunce će
uskoro zaći. -Znam.
Zato ćete nas ostaviti ovdje.
Što? Ne, nećemo to učiniti.
Da, ako i pokrijemo
i odemo odmah, ta čudovišta
možda neće znati da su ovdje.
Moramo im nabaviti
talisman... -Neće uspjeti.
Ne mogu se nositi oko vrata,
moraju biti unutar nečega.
U kući, u autu,
a dolje nema ničega.
Slušaj, Julie.
Preživjela sam ovdje
gotovo godinu dana
prije nego što je Boyd
pronašao talismane.
Ako ostanu tiho,
postoji dobra šansa da...
Za Boga miloga! Kvragu!
Kenny! -Da!
Možete li otići u zalogajnicu
i uzeti ceradu? -Da, dobro.
U redu, svi unutra,
odmah. Odlazimo. Hajde.
Čekajte! Ugasite
taj prokleti autobus.
Klonite nas se. -Ubit ćete
ljude, jeste li svjesni toga?
Ako želite ostati, dogovorite se
sa hitnim službama kad stignu.
Nema hitnih službi!
Budete li ostali vani kad
zađe sunce, svi ćete umrijeti.
O čemu ona govori?
Reći ću ovo samo jedanput.
Nitko ovdje nije siguran.
Stvari će postati jako
jezive kad sunce zađe.
I budete li ostali
vani, umrijet ćete.
Ako želite objašnjenje, rado ću
vam ga dati kad se stvari smire.
No ako želite preživjeti noć,
nosite se natrag u zalogajnicu.
Ukrcajte se svi. -Kako to
misli da ćemo svi umrijeti?
Smirite se malo. -Fućkaš ovo!
Svi se moraju smiriti.
-Trebali bismo to povjerovati?
O čemu ona?
-Upalite autobus.
Ne! Nemojte!
Koji vrag?
Čekajte! -Vratite se unutra!
Vratite se! -O, moj Bože!
Fatima, vraćaj se!
Ne možemo ih ostaviti!
Fatima! -Fatima!
Stanite! -Fatima!
-Odmah u zalogajnicu!
Unutra!
Julie?
Tata? Tata! Ovdje sam!
Čuo sam pucnjeve?
Da, morali su sve
natjerati u zalogajnicu.
Julie, ispod je pećina
ili nekakav prostor
ispod podruma.
Što?
Vidio sam kad smo
micali ruševine.
Ako je tvoja
majka sišla dolje,
to znači da je dobro.
Čuješ li me?
Pa ako možeš
pričekati da se ona vrati,
bit ćeš dobro.
Izbavit ćemo te odande,
tata. -Znam, dušo. Znam.
Samo budi jaka, u redu?
Julie! Julie, sunce samo što
nije zašlo, moramo unutra. -Ne.
Ima pravo.
Što duže ostaneš vani, to će
oni prije shvatiti da smo mi ovdje.
Hajde.
Moraš ići.
U redu je, dušo.
Volim te.
I ja tebe volim.
Hajde. Idemo.
I vas dvojica! Morate mi
vjerovati, moramo unutra! Idemo!
Hajde, molim te.
Idemo. Unutra, unutra!
Uspio si.
Nisam bio siguran hoćeš li.
To je tako dugačko penjanje.
Nemamo puno vremena.
Je li to pištolj?
Da.
Moje oči više nisu
što su nekad bile.
Dobro je što imaš pištolj.
To će olakšati stvar.
Što će olakšati?
Moraš me ubiti.
Preuzeto sa www.titlovi.com