Gledali ste...
U šumi je tama.
Nezamislive noćne more.
Moja je krv sad i tvoja krv.
Uvijek, kad vidim nešto
čudno, vidim ovaj simbol.
Vidjela sam to. -U vizijama?
-Ne, na zidovima u tunelima.
Victorova mama htjela je
spasiti djecu iz tornja.
To je jedini način da se vrate.
Mislila sam
da me djeca žele uplašiti.
Ali što ako traže moju pomoć?
Čujete li?
Pomozite mi!
Molim vas, trebam pomoć!
Govorila je u snu. -Što je rekla?
"Diraju, lome, kradu.
Nitko ovdje nije slobodan."
Ovdje je sad nešto drugo. Nešto novo.
Noćas nitko ne smije zaspati.
Svaki od vas...
-Odnesi ga gore. Umrijet će!
Sad sam se sjetio svog sna.
Dječak u bijelom ponavljao je frazu.
"Dolaze, dolaze po troje,
osim ako ne zaustaviš melodiju."
Poznata mi je.
To je stara dječja pjesmica.
"Diraju, lome, kradu,
nitko ovdje nije slobodan.
Dolaze, dolaze po troje,
osim ako ne zaustaviš melodiju."
Julie! Prestani!
Gore su!
Tvoja mama i Victor odveli su
Ethana u onu zalogajnicu.
Boyd... -Idi gore
u slučaju da trebaju tvoju pomoć.
Ta bi klinka trebala
birati haljinu za maturalnu,
a ne ležati tamo kao da...
Problem je da previše toga ne znamo.
Kao da otvoriš knjigu
i počneš je čitati od sredine
ili pokušavaš složiti slagalicu
kad imaš samo nekoliko dijelova.
I to ne one korisne
poput kutova i rubova.
Samo jebeni...
Trik je naći dijelove koji odgovaraju.
Tad barem možeš od negdje krenuti.
Hej, kamo ideš?
-Moramo razgovarati sa Sarom.
Ne smijemo spavati,
pa koja je onda svrha?
Trebali bismo otići.
Uzeti zalihe, krenuti,
vidjeti što ćemo naći.
-Boyd je to pokušao.
Da, možda se ne vrti sve oko Boyda.
Što radimo ovdje?
Randall je bio seronja.
Da, i ti si seronja,
pa te ne bih ostavio ovdje da truneš.
Jebote. Napokon izađem iz sobe
i već moram skupljati trupla.
Idi provjeri tamo dolje. Elgin, ovuda.
Hvala ti što si došao.
-Lijepo je biti koristan.
Puno si napravio.
Onaj tvoj san možda je odgovor na ovo.
Koliko se god
to činilo čudnim. -Da, možda.
Htjet ćete vidjeti ovo!
Mislim da ovaj tip nije mrtav. -Sranje.
Jebote.
Nisi li rekla
da će ovdje biti mrtvih čudovišta?
Toliko o srebrnim mecima.
Odnesi ga u kombi. -Jebote.
-Odnesi ga u kombi! -U redu.
Isuse!
Puls joj je dobar i jak i duboko diše.
Da vidimo ovdje.
Bože, što se događa?
Što se događa? -Ne znam!
Što je? -Što se događa?
-Ne... Ne znam! -Učini nešto!
Julie! -Bože dragi!
-Što je ovo? -Ne znam.
Marielle!
Marielle! Hej, pogledaj me.
Marielle, razgovaraj sa mnom!
IZ
Kako će ovo pomoći?
-Kad smo bili u šumi,
rekla si da je dječak rekao
da se popneš na drvo.
Zbog istog tog drveta završio sam
u vražjoj sobi gdje je ovo započelo.
Znači... -Izgleda da je Elgin
sanjao dječaka u bijelom.
Rekao mu je dio dječje pjesmice
koju je Paula ponavljala prije smrti.
"Diraju, lome, kradu,
nitko ovdje nije slobodan.
Dolaze, dolaze po tri,
osim ako ne zaustaviš melodiju."
Ima li ti to smisla? -Ne.
Možeš li mi reći
još nešto o tom dječaku?
Pokušavao nam je pomoći.
-Dobro. Znači taj mali
trči po čarobnoj šumi, čini dobro
i pojavljuje se u snovima.
-Mislim da nije bio dječak.
Hajde. Sara, slušaj. To je to, ovo sad.
Kad sam rekao da i dalje
možeš činiti dobro, pomagati ljudima,
to je upravo sad, razumiješ?
Dobro. Tamo je.
U redu. To je to. Ova cijela...
Netko je bio okovan za zid. Baš ovdje.
Ovdje je bila rupa
duboka 12, 15 m. A ja sam imao...
Što je? -Čujem je.
Glazbu. Ovdje je.
O čemu to govoriš?
-Glazbena kutija. Ovdje je. -Gdje?
Ovdje.
Ovdje je. -Ovo...
Ovdje nema nikakve
glazbene kutije, Sara. -Ima je.
Čujem je. Kažem ti, mogu je...
Što je?
Čujem ih kako vrište. -Što?
Nešto je... Ovdje je.
Nanosi im bol.
Boyd, što se ovdje događa?
-Sara, razgovaraj sa mnom.
"Dolaze, dolaze po tri"
Da, trebaju mu!
Trebaju mu da ostane... Trebaju mu...
Moramo je izvući odavde.
Hajde. Kenny, dođi! -Da.
Hajde, stari. Diži. Tako. Hajde.
U redu je. Oprosti.
-Ne, prestani! Nemoj! -Što?
Dobro. U redu.
U redu je. -Smije ti se. -Što?
Jer si ga opet doveo u grad.
Jer si ga oslobodio.
Želi nam nanijeti bol.
Želi da patimo.
Tako se uzbudilo
kad ti je dodirnulo ruku.
Kako da to zaustavim?
Sara? Kako da je zaustavim?
Julie. -Julie? -Julie. -Julie?
Jul... Julie...
Julie i ostali. -Da.
Umiru.
A kad umru, bit će prekasno.
Moraš je zaustaviti!
-Dobro, da je zaustavim?
Glazbu! Moraš zaustaviti glazbu!
-Kako da zaustavim nešto što ne vidim?
Ne znam! -Dobro. U redu.
Samo diši.
Tako. Samo diši.
Zatvori oči. Pomolimo se.
"Dok hodam kroz dolinu sjena smrti,
neću se bojati zla, jer si Ti sa mnom.
Tvoj štap i palica donose mi utjehu."
Matthias? Uzmi pištolje
i zaključaj ih u šupu.
Ne želim ih u kući.
Preživjeli smo noć.
Sad samo moramo
preživjeti današnji dan. -Dobro.
Jim. Dođi.
Moram nešto učiniti,
a ti moraš reći da mogu.
Zadnji put kad je Victor vidio mamu,
rekla je da su djeca u tornju.
I da ako im pomogne,
svi će se moći vratiti kućama.
Ne razumijem.
-Ta djeca koje vidim, snovi o tornju...
Što ako ima pravo?
Što ako Julie možemo spasiti
samo ako nađemo toranj? -Tabby.
Srce, znam da zvuči ludo.
-Imala sam teoriju o ovom mjestu
koja me zamalo ubila.
-Ovo je drukčije. -Kako?
Jednostavno jest.
Jim, naša kći leži u toj sobi
kao nešto iz noćnih mora.
Zvala me sinoć,
a ja joj nisam mogla pomoći.
Samo sam stajala tamo.
Vidjela sam samo Thomasa
kako leži na jebenom podu.
Ne mogu, ne mogu, Jime.
Ne možemo sjediti ovdje
i nadati se najboljem.
Victorova majka otišla je
odavde i nikad se nije vratila.
Što god da je otišla napraviti,
nije se više nikad vratila.
Victor je morao odrasti sam.
Što ako se to dogodi tebi? -Znam.
Zato mi moraš reći
da je u redu da odem.
Moram probati, Jime.
Kad se Julie probudi, bit će gladna.
-Napravili smo njezino omiljeno jelo.
Hej. -Donijeli smo
domaću hranu. -Super.
Victore, možemo li
nakratko razgovarati?
Je li Victor u nevolji?
-Ne. -Dođi mi pomoći.
Rekao si da je tvoja majka
htjela spasiti djecu iz tornja.
Znaš li kako se dođe do tornja?
Ali znam doći do drva s bocama. -Čega?
Ovo je put do tornja.
Moraš posjetiti drvo s bocama.
Možeš li me odvesti tamo?
-Mislim da mogu.
Možeš li nas ostaviti same?
Jim, moram probati.
Moram barem probati.
Samo...
Znam. Znam, dragi. Znam.
Što ćemo?
Vraćamo se u grad.
Čekaj, čekaj, čekaj, što? Sad je rekla
da je glazbena kutija ovdje. Ovdje je.
Moramo je naći, moramo...
-Da, kako ćemo to učiniti? -Ne znam!
Ali sigurno ne tako
da se vratimo u grad!
Na kocki su ljudski životi!
-Ne trebam podsjetnik što je na kocki.
Ovdje ne možemo ništa. Još ne.
Bavimo se nečim
što je izvan naših mogućnosti...
Znamo više sad
nego što smo znali ujutro.
To je dobro. -Dobro. -Da.
-Što ćemo onda reći drugima?
Reći ćemo im
da radimo na tome.
Najbolje što možemo jest
pomoći im da se smire,
pomoći im da budu
manje uplašeni. Možeš li to?
Da. -Sjajno.
Hej.
Jesi li dobro?
Zašto ljudi to pitaju
kad je odgovor očit?
Slušaj, žao mi je zbog onog sinoć.
Kad smo te stavili u sobu,
htjeli smo... -Ja sam kriv.
Poludio sam.
Paula je bila ta
koja je bila dobra u krizama.
Nisam nikad shvaćao koliko smo krhki.
Kako se lako slomimo.
Dolje sam pripremao večeru kao idiot.
Nisi mogao ništa učiniti.
Nitko nije kriv.
Da. Nitko nije kriv. -Da.
Da.
Kako je on?
Ne mogu zamisliti
što bih učinio da se takvo što...
Da si to bila ti.
Hej, dođi.
Nisam bila ja.
Vjenčajmo se. Danas.
Da. -Ne znamo
što će se dogoditi
i hoće li tvoj tata naći način da...
Ako je ovo kraj,
tad ga želim doživjeti s tobom.
Želim da se vjenčamo.
Dobro. -Dobro? Da? -Da, naravno. Da.
Znači, to radiš s mojim barom?
-To je misaoni pokus.
Prije mi je to bilo korisno
kad sam razvijao svoju...
Umro si. -Točno.
Dobro. Samo sam htio provjeriti
jesmo li na istoj valnoj duljini.
Nećeš me pitati jesam li stvaran?
Ovo je valjda psihoza izazvana stresom
i ti ćeš uskoro nestati sam od sebe.
Koja je svrha ovog? -To je način
preusmjeravanja moje perspektive.
Pokušavam naći način
da gledam ovaj simbol.
Zašto? -Zašto?
Jer sam ga gledao na pogrešan način.
Mora postojati odgovor ovdje.
Samo što ga ja ne vidim.
Samo sam mislio... Što je?
Promijenio si recept.
-Nema na čemu.
Mislim da previše razmišljaš.
Zbilja, mrtvi Tome? Kako to?
Već znaš što moraš napraviti.
Tabitha ti je rekla
da je vidjela taj simbol u tunelima.
Koliko si daleko voljan ići
da nađeš odgovore?
Bilo bi ludo spustiti se u tunele.
Čak i da spasi Julien život? -Jebote.
Ne znam bih li našao nešto dolje!
-Naravno da znaš. To je priroda.
Isti razlog zašto ti je
mozak u lubanji, srce iza rebara.
Priroda uvijek stavi ono najvrednije
na mjesta do kojih je teško doći.
Ovo mjesto uopće nije prirodno.
-Krivo. Ovo mjesto nije poznato.
Postoji razlika.
Ako moramo naći odgovore
i to je veliko "ako", tamo će biti.
U redu, trebam
prihvatiti savjet od nekoga...
Utrčao si u kuću
koja se urušavala da spasiš Tabithu,
a ona uopće
nije bila unutra. -I znaš što?
Učinio bih to opet.
-Onda si jebeni idiot.
Ne donosiš moralne odluke
na temelju ishoda koji očekuješ.
Već na tome smatraš li ih ispravnima.
Kad sam utrčao u tu kuću,
nisam razmišljao o problemu s kolicima
ili determinizmu ili...
Nisam o tome uopće razmišljao.
Unutra je bila 16-godišnjakinja
kojoj je trebala pomoć.
Jesi li pokopao Paulu?
Što? -Jesi li već pokopao Paulu?
Isuse Kriste. -Ja ću to učiniti.
Naći ću nekoga da pomogne.
Boyd? -Da.
-Radiš najbolje što možeš.
Jebi ga!
Spremaš pištolje? -Da.
Donna ih nije htjela u kući.
Pametno. Trebaš pomoć?
-Ne, uskoro sam gotov.
U redu je. Ići ćeš ranije nego ostali.
Sve je jedan sustav. Sve je povezano.
Sve će biti u redu. Jebi moj život.
Ne, ne, ne! Jebeno govno! Hajde!
Dobro. Mogu ja to.
To je mačji kašalj.
Jebeni mačji kašalj.
Ima li koga tamo gore?
Ako si tamo gore,
pravi si jebeni seronja, znaš to?
Uživaš u ovome?
Da je Khatri ovdje, rekao bi:
"Čudni su putovi Božji."
O, da, jer je Khatri imao plan.
Mislio je
da si ga stavio ovamo s razlogom.
Mislio je da ćemo ući u tu šumu
kao Butch Cassidy i Sundance Kid!
Mislio je to dok jedna od tih stvari
nije prerezala njegov jebeni vrat!
Što je radio
u posljednjim trenucima? Molio je.
Izdahnuo je
tu jebenu molitvu da bi Ti znao,
da Ti pokaže
da nikad nije prestao vjerovati.
Znaš što, seronjo?
Nisam došao ovamo moliti.
Ako si bilo što osim
jebene priče za laku noć,
onda ćeš mi reći zašto!
Zašto si me natjerao
da mislim da mogu ovo popraviti?
Neki jebeni heroj
predvodit će ove ljude kući,
dok sam ja glupi seronja
zbog kojeg ljudi ginu! Kvragu!
Ti, kretenu, misliš da je ovo smiješno?
Tamo se gore negdje grohotom smiješ?
Samo mi odgovori!
Odgovori mi! Reci nešto!
Petljanje s poštanskim
sandučićem federalni je zločin.
Naprijed.
Kako je? -Lošije.
Postaje hladna.
To je stvarno kraj?
Ovako završava?
Ne znam.
Otkad je izašla iz autobusa,
vjerovala sam da je sve ovo neki plan.
Da moramo nešto napraviti ovdje.
Ali nema nikakve veće svrhe.
Svi ćemo umrijeti ovdje.
I sve bi ovo bilo nizašto.
Moj je tata uvijek govorio:
"Teško je vidjeti pulover
kad si samo jedna nit."
Nisam znao što to znači dosad.
Svi koji su zaglavili ovdje...
Možda mi nismo ti
koji će se vratiti kući.
Možda će ovo što smo napravili ovdje
olakšati onima
koji će doći poslije nas.
Možda smo mi razlog
zašto će se oni vratiti kući.
Samo zato što smo samo nit,
ne znači da nismo bitni.
Eto. Zadnje što ti treba jest
da te Khatri opsjeda zbog sveg ostalog.
Prekasno je za to.
Julie i Marielle. Randall.
Sara kaže da umiru.
Jednom kad odu,
ne možemo više vratiti duha u bocu.
Što god ova stvar bila,
samo čeka da zaspimo i onda...
Kao Paula. -Da.
Rekla je da je glazbena kutija tamo.
Tamo na čistini. Samo što nije tamo.
Kao da gledamo priručnik
u kojem puno stranica nedostaje.
Kako da onda...
Sinoć sam vidio svoju ženu.
Kako je izgledala?
Moraju postojati pravila, Donna.
Mora biti nešto što mogu držati.
Mora biti...
Ja sam to napravio.
Ja sam opet doveo tu stvar ovamo.
Da, jesi.
I dao si ljudima više vremena
koje ne bi imali da nema tebe.
Dao si i meni više vremena.
Sin će ti se uskoro oženiti.
Ništa službeno.
Nije da imamo svećenika.
Iskorištavaju vrijeme
na najbolji mogući način.
I ti bi trebao učiniti isto.
Vrati se sa mnom u kuću "Kolonija".
Neću odustati.
-Jesam li rekla da odustaneš?
Boyd, ovo su nam
svima možda posljednji sati.
Zašto ne prestaneš biti vražji mučenik
i odeš na vjenčanje svog sina.
Smak će svijeta biti ovdje
kad se obred završi.
Anghkooey!
Je li tvoja majka
rekla još nešto o djeci?
Kako će ih spasiti? -Ne znam.
Rekla je samo da je trebaju.
Treba biti tamo.
Ne, ne, ne,
to drveće nije bilo... -Hej.
Bilo je to davno, Victore.
Možda smo krivo skrenuli.
Ondje.
Tko je ovamo stavio boce? -Ne znam.
Ovdje sam je našao.
Svoju mamu? -Da, išao sam je tražiti
kad su svi umrli. Njezino je tijelo...
Nije ušla u drvo.
Kako to misliš "u drvo"?
Dođi.
To je čarobno drvo.
Kad su čudovišta
ušla u kuću "Kolonija",
Julie je rekla da ste oboje
pobjegli ušavši u drvo.
Uvijek te odvedu na drugo mjesto
i nikad ne znaš gdje ćeš završiti.
No mama je rekla
da je ovo drvo posebno.
Da će je odvesti u toranj. Djeci.
I onda?
Samo se toga sjećam.
Da. Evo.
Stavio sam ti unutra grickalice.
Evo.
Hvala, Victore. -Da.
Boli li kad prođeš kroz njega?
-Ne, kao da ideš kroz vrata. -Dobro.
Dobro. Hvala ti.
Sad se vrati u grad.
-Pazi se. -Da.
Bože.
Što to radimo?
-Htio je da bude iznenađenije. -Što to?
Uvijek kažeš da ovaj pogled
čini ovo mjesto kao san,
pa sam mislio...
Je li ovo u redu? -Savršeno je.
Zašto ne odemo po njega?
-Puno ga toga muči, znaš.
Šerife Stevens! -Došao si.
Ti to mene zezaš?
Ni divlji konji ne bi me zaustavili.
Neka predstava počne.
Čekajte. Znam da nije neki oltar,
ali biste li mi učinili čast?
U redu, spremni? -Da.
-Ne moraš me više zvati šerif Stevens.
Dobro. Hoćemo li?
Dame prve. -Dobro.
Moj je otac uvijek govorio da...
Zapravo je puno toga govorio, ali...
Najdraže mi je uvijek bilo:
"Život je putovanje kroz nepoznato.
Iako te oči i um mogu katkad zavarati,
tvoje srce ti neće nikad lagati."
Moje srce pripada tebi
otkad sam te upoznala.
Ti si ljubav mog života
koliko god on trajao.
Hoćeš li mi ti, Ellis Stevens,
učiniti čast i postati moj muž?
Hoću.
Napravila sam nešto za tebe.
Ti si na redu.
Teško je tebe nadmašiti.
Kad smo ja
i moja obitelj vidjeli to drvo,
naši su se životi zauvijek promijenili.
Kad sam te vidio kako izlaziš iz auta,
bio je dan
kad je moj život zapravo počeo.
Toliko sam se puta ovdje osjećao
kao da tapkam u mraku.
Ali svaki put
ti si bila svjetlo koje me je vodilo.
Ti si moja ljubav. Ti si moj dom.
Ti si moje svjetlo u mraku.
Hoćeš li mi ti, Fatima Hassan-Rostami,
učiniti čast i postati mi ženom? -Hoću.
Pravila kažu
da se sad trebamo poljubiti.
Boyd? Kamo si odlutao?
Tata, jesi li dobro?
"Svjetlo u mraku". Moram ići.
Žao mi je. Hej... -U redu je. -Dobro.
Bože. -Volim vas. U redu? -I mi tebe.
Hoćemo li opet vidjeti Thomasa?
Što? -Ako umremo.
Da. Da, hoćemo.
I djeda? -I djeda.
Možda onda neće biti tako strašno.
Voli spavati na dvama jastucima.
Pomoći ću ti.
Hej, Reggie?
-Ti si ovo napravio.
Sve je bilo u redu
dok nisi ušao u šumu. -Hej.
Zbog tebe se sve ovo događa!
-Dobro. Hej, hej. Slušaj me!
Slušaj me. Znam da ne razumiješ.
Ali mislim da će mi ova svjetiljka,
pomoći da popravim ovo.
Bože. -Žao mi je, Boyd.
Uvijek si mi bio drag.
Bože!
Jebote.
Sranje!
Sranje.
Sranje. Dođi.
Hajde.
Što... Julie! Hej, Julie!
Čuješ li me? Možeš li...
Izvući ću te odavde.
Sad ću te izvući odavde.
Izaći ćemo odavde.
Boyd! Molim te.
Uništavanje kutije neće prekinuti
njihovu patnju. Produljit će je.
Ne. -Stanovnici ovog grada
patit će na nezamislive načine.
Svi će umrijeti vrišteći.
Što joj je? -Hej!
U redu je. -Što joj je?
Srce! Srce, molim te.
Misliš da moraš biti heroj.
Misliš da moraš
biti odgovoran da ih spasiš.
Više ne moraš patiti.
Ne moraš se bojati.
U redu je. Sve ovo nije bitno.
Možemo biti zajedno.
Toliko mi nedostaješ.
Čekaj, stani.
Što god ta stvar bila,
samo te pusti da dođeš čavrljati?
Zna da nećeš slušati.
Želi da se boriš.
Želi da vjeruješ
u to da ćeš pobijediti! -Zašto?
Jer si zbog nade voljan patiti.
Nada te poslala u šumu onaj dan.
Nada te natjerala da me ostaviš
kad sam te najviše trebala.
Šumu ne hrani tvoj
strah, Boyd, nego nada.
Pusti, Boyd.
Ako ne umru danas,
onda će umrijeti sutra.
Ne.
Julie! Dobro si. Hej.
Marielle, hej. Bok! -Što se događa?
Srce.
Dobro je. -Bože.
-Tvoja je sestra dobro.
Bok, srce. U redu je. U redu je, da.
Jebi se, seronjo.
Nećeš me slomiti.
Jesi li čuo?
Nećeš me slomiti!
Popij ovo. -Dobro sam.
Znam da jesi. Učini to za mene.
Nema više zujanja.
Znači li to da je gotovo? -Nadam se.
Tata?
Gdje je mama?
Anghkooey! -Ima li koga?
Anghkooey!
Žao mi je. Zaista. Ovo je jedini način.
Samo trenutak.
Kako se osjećate?
Gdje sam? -U bolnici
Sv. Antuna. Ja sam dr. Brody.
Prije tri dana
dva planinara našla su vas u šumi.
Ležali ste u nesvijesti uz stazu.
Ne. -Sjećate li se
što ste radili tamo?
Ne. Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne.
Preuzeto sa www.titlovi.com