www.titlovi.com
Moramo kući. Nemamo
više vremena, hajde.
Nemam pojma. -Je li se
to meni samo čini ili...
Ljudi, zatvaramo za večeras.
Vrijeme je za odlazak kući.
Laku noć. -Hvala, Sara.
-Sretno stignite doma.
Laku noć. -Laku noć.
-Hvala, Sara. -Laku noć.
U kuću, zlato. -Još samo
pet minuta, molim te.
Meagan, slušaj mamu.
-Dobro, šerife.
Idemo. -Dobra curica.
Laku noć. -Laku noć, šerife.
Požurite doma.
Šah-mat. -Jesi me.
Pobijedio si me, tata.
Još uvijek si najbolji.
G. Liu, vrijeme je
da siđete u podrum.
Igramo! -Dosta!
U redu je. -Oprosti. -U redu je.
Gina će vas odvesti u podrum,
ujutro ćete se vratiti gore.
Baš kako smo već razgovarali.
Dobra si cura.
Evo Gine. Idemo. -Idemo, g. Liu.
Idemo gore. Evo. Samo polako.
Pazite gdje stajete.
Fino radite s njim. Hvala. -Da.
Reci mami da može
prespavati s njim ako želi.
Stalno govori da će ozdraviti.
Poricanje je velika grana
našeg obiteljskog stabla.
Vidimo se sutra.
Da. Vidimo se sutra,
zamjeniče šerifa.
Brzo doma.
-Da. Na zapovijed, gospođo.
Sve čisto? -Tako izgleda.
Dobro. Idi doma. Vidimo se ujutro.
Laku noć, šerife.
POŠTA
NOĆI BEZ INCIDENATA:
Frank! Diži se!
Hajde, Frank! Moraš
doma, vani se mrači.
Frank!
Tko te šljivi. Lauren će te ubiti.
Hoće li tata doći
doma? -Samo što nije.
Trebao je doći prije nego
li padne mrak. Obećao je.
Tvoj tata je ponekad zaboravljiv.
Počni se moliti. Sad
ću i ja doći. -Dobro.
Pas mater, Frank.
Anđele čuvaru mili,
svojom snagom me zakrili.
A kad s ovog svijeta pođem,
sretno da u nebo dođem.
Meagan? Baka je.
Dođi do prozora.
-Ali ne bih smjela.
U redu je, neću te tužiti.
Bit će to naša mala tajna.
Obećavaš? -Obećavam, a ja
nikad ne bih prekršila obećanje.
Jako si mi nedostajala.
-Meagan, što to radiš?
Ne izgledaš kao moja baka.
-To ti nije baka.
Tako sam usamljena.
-Mila, molim te, nemoj...
Možda bih mogla ući.
Meagan, ne!
Normane, bit ćeš dobro. Tajne
vile se vraćaju iz Jezera suza!
Ozdravit će te!
Ne. Kandže čudovišta
preduboko su ušle.
Reci mi prijateljima da će mi faliti
i roditeljima da ih pozdravljam.
Normane? Normane! Ne!
Ti si mi najbolji prijatelj!
Molim te, Normane, ne!
Ali vile će doći iz
Jezera suza, zar ne?
Ozdravit će ga.
-Žao mi je, kompa.
Norman je mrtav, a kad
umreš, više te nema.
Vrati ga! Moraš ga vratiti!
Život je ponekad težak, klinjo.
-Mama, Julie je ubila Normana!
Julie. -Što je?
Pričala sam mu priču.
Mama, Julie je ubila Normana!
-Julie, što to radiš?
Što se dogodilo s Normanom?
-Čudovišta su ih pobila.
Čudovišta su ih pobila?
Pa to su dobre vijesti. -Zašto?
Jer čudovišta ne postoje, mili,
a ako čudovišta ne postoje,
to znači da je Norman
živ, zar ne? -Stvarno?
Igraj se s Normanom.
'Jutro.
Što je ovaj put? Lauren vas je
opet natjerala na kuhanje kolača?
Mamicu ti tvoju.
Što sam ti rekao, Frank?
-Bilo je kasno i nisam...
Ako imaš djecu, zablokiraš prozore.
Zablokiraš jebene prozore,
Frank! -Ne. -Je li tako?!
Ne. Ne mogu. Nemoj.
Hoćeš piti?! -Ne.
Ne! -Muškarac štiti
svoju obitelj, Frank!
Muškarac štiti svoju obitelj!
-Oprosti. -Vidi što si napravio.
Žao mi je. Ne!
-Prestani cendrati. -Ne!
Gle što si napravio!
Otvori oči i pogledaj!
Vidi što si napravio!
Pogledaj ih! Pogledaj je!
Ne! -Pogledaj je!
Ne! -Ne? Ne možeš? -Ne mogu.
Ne možeš?!
Pogledaj je, jebote! Pogledaj je!
Ne mogu!
Zatvori ga. Jasno? Zatvori ga.
Nisam...
Vaši, su oče.
Znaš o čemu sam jutros razmišljao?
Kad smo se prvi put
vozili k tvojim starcima.
Ako se dobro sjećam, vozio
sam Volvo, '83. godište
sa šugavim kočnicama i suvozačevim
vratima koje se nisu dala otvoriti.
Taj auto je bio smrtonosna
klopka. -Ne, bio je najjači.
Bojala sam se da će te moji
roditelji mrziti. -Ali nisu.
Nisu. -Ponekad se sjetim kako
je bilo kad nije bilo ovako.
Prije.
Nemoj. -Što to?
Sranje.
Zašto je drvo nasred ceste?
Valjda ga je oluja srušila.
Neka izbirljiva oluja.
Prije kilometar i
pol smo prošli izlaz.
Morat ćemo ići okolnim putem.
-Možda ga možemo gurnuti kamperom.
Mislim da to neće upaliti, kompa.
Tata, digni me.
Hajde.
Što to rade?
Možemo li otići, molim
lijepo? -Da. Hajdemo.
Jime!
Da. -Idemo.
Imamo dogovor, šerife,
da ne dolazite ovamo.
Došao vidjeti svog sina, Donna.
Molim te.
Izvoli ući.
Što je?
Znaš da si poput pjesme? Zbog
tebe je sve oko tebe prelijepo.
Čak i ovo mjesto.
Šerife Stevens.
Bok, Fatima. -Trebali
biste češće navratiti.
Da.
Ostavit ću vas malo same.
Ona se ne mijenja, zar ne?
Otkud ti ovdje?
Pa...
Sinoć smo ostali bez
nekoliko ljudi. -Ma nemoj?
Kako smo točno ostali bez njih?
Lauren Pratt i njezina
kćerkica Meagan.
Lauren je bila...
-Znam tko je Lauren.
Bilo je lijepo da dođeš
na misu i odaš poštovanje.
Malo sam zauzet. Ako je to sve...
To je sve.
To je sve. Mislio sam...
Ispratit ću se.
Fatima. -Bok.
Možemo li se vratiti negdje
nalik na civilizaciju?
Možda nam je promaknuo
putokaz za autocestu? -Nije.
Tata, zašto su one vrane
radile ono? -Ne znam, kompa.
Vrane katkada rade čudne stvari.
Siguran si da idemo
u pravom smjeru?
Više ne vidim autoput.
-Imaš signala na mobitelu?
Ne. -Ne znam. Kad-tad će morati...
Koji...
Zašto su sve gume probušene?
Predajemo zemlji
Lauren i Meagan Pratt.
Neka im zagrobni život bude bolji,
neka riješe tajnu njihovog života.
Zajamčen nam je mir u
kraljevstvu Božjem i ondje ćemo...
Zašto bulje u nas? -Sranje.
I u tom miru...
U tom miru sad zasigurno
počivaju Lauren i Meagan.
Zaključajte vrata. -Jime!
To je pogreb! -Tata!
U redu je. -Tata.
Pepeo u pepeo, prah u prah.
Dobro. A sad...
Sjećate se kako je vama
bilo. Ostavite ih na miru.
Kenny i ja ćemo to
riješiti. Dobro? -Amen.
Amen. -Neka idu s Bogom.
Oprostite, možete li mi reći gdje...
Možete li mi reći gdje da...
Izgledaju kao vesela skupina.
-Što se događa? -U redu je.
Izvolite. -Ispričavam
se što vam smetam.
Nema problema. Bilo smo pri kraju.
Skrenuli smo s autoputa,
a signal je ovdje...
Obitelj je s vama?
Da.
Možete li mi pokazati kojim
putem da krenemo prema autocesti?
Da. Samo pratite cestu prema brdu,
u smjeru u kojem ste i krenuli i...
Vidjet ćete.
Moje isprike, još
jedanput. -Nema problema.
Otključaj vrata. -Makni se.
Što je rekao? -Da nastavimo
ravno i naći ćemo je.
Što je rekao koliko
je udaljena autocesta?
Nije rekao. Rekao je:
"Držite se te ceste."
Hej! -Znaš da postoji naziv
za ono što su vrane radile,
kad su se onako grupirale?
To se zove ubojstvo.
Što? Ne zove se tako. -Da,
zove se. Zove se ubojstvo vrana.
Kad se tako okupe,
znači da traže žrtvu.
Ako ih pritom vidiš, tebe ubiju.
Začepi, izmišljaš. -Ne. Kad
te vide, ne prestaju te loviti.
Kad jedne noći budeš spavao, ući
će ti u sobu i zavući pod plahte
i kljuckat će ti lice
i oči... -Prestani!
I uši! -Prestani! Mama,
reci joj da prestane!
Kvragu, Julie! Prestani!
Koja si ti bebica.
Mili, znaš što?
Mislim da ono uopće
nisu bile vrane.
Meni su izgledali kao gavrani, a
znaš kako se zove skupina gavrana?
Neljubazno jato.
Neljubazno jato gavrana. To
ne zvuči prestrašno, zar ne?
Ne.
Čekaj malo. Jesmo li negdje
skrenuli? -Ne, samo sam...
Ovo ne može biti isto mjesto.
Ovo postaje jezivo.
Pardon.
Pokušavamo se vratiti na
autocestu. Možete li...
Ti to mene zezaš?
Hajdemo. Vjerojatno
smo promašili izlaz.
Evo te. Krenuo sam prema staji.
Pridošlice se još voze u
krug, ha? -To je najgori dio.
Kad još uvijek očekuješ da ćeš
naći cestu koja će te vratiti doma.
To je okrutni dio. -Jesi li dobro?
Dobro sam. Dobar si brat.
Idi, životinje se
neće same nahraniti.
Bilo bi zakon da se mogu, ne?
Brzo se vraćam.
Možda je više kao...
Kako se ono kaže?
Zaokretnica. Znaš na što mislim?
Da bi se uključio na autocestu,
moraš se skoro pa polukružno okrenuti.
Primijetio bih da smo se
priključili nekoj cesti.
Očigledno nisi jer se vozimo u
krug. Vozi polako. -Vozim polako.
Uspori! Jime, opet ćemo ga fulati!
Što ćemo fulati, Tabitha?
Što? Zaokretnicu? Gdje je?
Pokaži mi je.
Vozim 30 km/h. Ne mogu voziti...
Pas mater.
Ne, ovo nije moguće. Ovaj
put nismo vozili u krug.
Odvezao si onuda.
Kako smo se vratili ovamo?
Ne. Ovo... Ne.
Misliš da su spremni? -Idi po ježa.
Kako je to moguće? Ne može
ista cesta ići malo u krug,
a malo u... Na istoj
smo jebenoj cesti!
Moj Bože, Jim. Pitajmo
njih. Možda oni znaju.
Moj Bože!
Ne, ne! Ne, ne!
Tabby? Dođi, malena.
Tabby? Tabby. Moraš mi se javiti.
Julie? Julie, pogledaj
me. Jesi li dobro?
Da, aha. Mislim da jesam.
Samo sam udarila leđima.
Ethan? Čuješ li me? Ethan? Ethan!
Zapeo sam.
Tabitha, dođi. Dođi ovamo,
zlato. -Što nije u redu s mamom?
Je li dobro? -Bit će ona dobro.
Svi ćemo biti dobro.
Izvući ću nas odavde.
Moramo samo biti mirni.
Samo ga dobro pokrij.
Zadnje što nam treba
je kamper u gradu.
Imali su arizonske tablice.
Jesi li ikad bio u Arizoni?
Hej, trebamo pomoć! -Koji...
Je li taj tip bio u kamperu?
-Ne. -Dogodila se nesreća.
Što? -Gadno je.
-Koliko daleko odavde?
Imamo još samo dva
sata sunčevog svjetla.
Odvedi ga u kliniku.
Pazi gdje staješ!
Povedi Khatrija i
Kristi, uzmi zalihe,
i nađemo se na cesti.
Kreni, Kenny! Požuri!
Tabby, ljube, dođi.
Dođi ovamo. Zlato, probudi se.
Tabby. Dođi ovamo, ljube.
Tata? -Što je? -Mislim da krvari.
Gdje? -Nešto mu je u nozi!
-Što? -Ne znam! Ne vidim!
Što se dogodilo? -Nesreća.
-Hej, kako se zovete?
Tobey. -Tobey, ja sam
Kristi. Samo ću pogledati.
Pritišćite, dobro? Gina!
Očistit ćemo vas.
Gina, trebam pomoć!
Možeš li ga u
susjednoj sobi očistiti
i dati mu infuziju ako
bude potrebe? -Može.
Bit ćete dobro.
Je li to bio kamper?
-I još jedan auto. Da.
Jeste li dobro?
Jeste li ozlijeđeni?
-Što se dogodilo?
Doživjeli ste prometnu nesreću.
Jeste li dobro? -Imaš
nevjerojatno lice. -Imam...
Pogledaj me. Na čemu
si ti? -Kako to misliš?
Na zemlji. -Što?
Čekaj. Stoj tu. Ima
li još koga unutra?
Ne, samo smo mi. -Moraš
stajati ovdje, dobro?
Samo ostani tu. -Ne
idem ja nikamo, stari.
Ok. -U redu.
Jesu li svi tamo unutra
dobro? Ima li koga?
Nismo! Trebamo pomoć!
Bit ćete dobro.
Dolaze ljudi u pomoć.
-Moj sin krvari. On je...
U redu. -A ja ne mogu... -Slušaj me.
Moraš se smiriti. -Dobro. -Znam.
Znam, znam. Kako se zoveš? -Jim.
Jim. Dobro. Jime, ja sam Boyd.
Boyd? -Boyd. Da. Jime, popet ću se
tamo gore. Probat ću otvoriti vrata
i pokušati vas izvući van.
Zvuči dobro? -Dobro je.
Slažeš se s time, zar ne?
Ona je dobro. -Hvala Ti, Bože.
-Moramo vas izvući odavde.
Tamo je alat... -Samo
malo. -Tamo sa strane, na...
Ili s one strane.
-Kako se ona zove?
Julie. -Hej, Julie.
Julie, jesi li dobro?
Dobro si. Ja sam Boyd.
Julie? Dobro smo. Probat
ćemo vas izvući odavde.
Može? -Ne. Morate po
Ethana. -I njega ćemo izvući.
Svi dolaze. -Volim te,
zlato. -Hajde. Tako.
Bravo. Dobar si počela.
Ellise! Izvan grada se
dogodila prometna nesreća!
Trebamo tvoju pomoć! -Što?
-Kamper se sudario s drugim autom!
Tvoj tata je već tamo! -Čekaj malo.
Drugi auto? O čemu ti to pričaš?
Upadaj! Nemamo vremena!
-Ellise, uskoro će pasti mrak.
On ti je otac.
Samo se odmaraj. Brzo se vraćam.
Ne sviđa mi se. -Zašto ne?
Pogledaj kakav je nered
napravio. -Nije on kriv.
Ne sviđati. -Ajmo u prizemlje.
Jesi li dobro? -Super
sam. -Kako se zoveš?
Jade. -Bok, Jade.
Boli li te nešto?
Kako se zoveš?
-Kristi. -Uspjeli smo.
Uspjela si, uspjela si.
Hajde, hajde, tako.
Vraćam se po ostale, dobro?
Sjedni ovdje. Pokušaj
se opustiti. Smiri se.
Šerife!
Šerife, jeste li tamo dolje? -Da!
Vidiš? Stigla je konjica.
Bit ćeš dobro.
Bože, prekrasna si. -Možeš
li mi stisnuti prste?
Stisni, stisni jače. Super.
Možeš li micati nožne prste?
Digni stopalo. Dobro.
Možeš li uzeti boce s vodom iz auta?
Hvala. -Ovaj ima njujorške tablice.
Nisu li Sara i Nathan bili iz New
Yorka? -Mislim da su bili iz Bostona.
Boston. Tako je.
-Jeste li nešto uzeli?
Molim?
Je li vam muka? -Ne,
ne. Gdje je Tobey?
U klinici. On je dobro. -Ok.
Kristi! Siđi ovamo. Izgleda gadno.
Evo ti. Pobrini se
da se ne ozlijedi
i neka pije puno vode. -Dobro.
Sve će biti u redu. Pij.
Moj Bože. Svi ste tako prekrasni.
Oprezno.
Kako se osjećate?
Gdje je doktorica?
Morala je otići.
Ali u redu je.
Sad ste na sigurnom.
Sve će biti u redu.
Samo se odmarajte.
Podigni je. -Dižem
je! -Hajde, kompa.
Mama?
Mama! -Polako! Samo polako.
Bok! -Bok. Polako.
Jesi li dobro? -Jesam.
Dobro sam. Da, da.
Gdje je tata? Gdje je
Ethan? -I dalje su u kamperu.
U redu je. -Moj Bože. -Mama!
Digni je. -U redu je. U redu je.
Mora sjesti. -Mama, sjedni.
-Oni su još uvijek tamo!
Idi im reci da je budna! -Može!
Ali oni su i dalje
tamo. -Idi. -U redu je.
Jesi li dobro? -Dobro
sam, mama. -Dobro si.
Dobre vijesti su da je stabilno.
Dišni putevi su prohodni, puls jak.
Nema vidljivih ozljeda arterije.
-Loše vijesti? -Kroz nogu mu prolazi
noga od stolice. Ne
možemo je samo izvaditi.
Koliko ti treba da to
napraviš kako spada?
Ne znam. Barem sat
vremena. -Mama je budna.
A ostalo nam je nekih 40
minuta dnevnog svjetla.
Možeš li ga popraviti u kamperu? -Što?
-Možeš li klinca zašiti u kamperu?
Ne znam...
Hoće li to uopće šljakati?
Ne znam.
Šljakat će.
Kristi. -Šljakat će.
-U redu je, dečko.
Sve je u redu.
Vi ste Jim, je l' da? -Da.
Jako je važno da bude polegnut.
Ne možemo isključiti ozljedu
kralježnice ili vrata. Dobro. Da.
Fiksiraj ga. -Tako? -Aha.
Fiksiraj mu vrat. Dobro.
Nježno. Dobro. Fino
mekano. Dobro. Savršeno.
Žena vam je budna.
Idite popričajte s njom. -U redu.
Ja preuzimam dalje. -Sigurno?
Da.
Budite oprezni. -Hvala.
Samo hoću vidjeti svoje dijete.
-Razumijem. -Tabby. -Bok, Jim.
Jime, gdje je on?
Dobro je, ali zaglavio je.
Doktorica će mu pomoći da izađe.
On kaže da moramo
otići. -Molim? -Gle.
Nemamo previše vremena za
razgovor o ovome. -Ne idemo nikamo.
Molim te, slušaj me. Ove šume
nisu sigurne kad padne mrak.
Ako želiš ostati, dobro.
Ali ti jedva stojiš, a vaša
kći se mora vratiti u grad.
U redu je. -Ne želim
pokopati još jedno dijete.
Dobro? Hajde.
Gdje smo?
Jesu li svi dobro?
Mislim da nisu.
O, Bože.
Nisam trebao...
U kurac. Zašto sam...
Nisi kriv za ovo.
Kako to misliš?
Ako onaj kreten vezan za auto
bude nestašan, riješi ga se, jasno?
Hvala što si došao.
Znaš da je ovo ravno samoubojstvu.
Pobrini se za obitelj.
Ostat ću. Dijete mi je unutra.
Kako da samo...
Jime, idemo tamo,
pokupit ćemo Thomasa i otići
odavde. Molim te. -Tabby.
Radi se o Ethanu.
Ethan je zaglavio u kamperu.
Dobro je.
Znam, žao mi je. Moja glava...
Boli me. -Doktorica se
mora fokusirati na Ethana.
Bude li se brinula za tebe,
neće moći raditi ono što mora.
Ne, mora ostati.
Jime, ne vjerujem ovim ljudima.
Nešto je tu jako čudnog. Ne znam...
Što znači: "šume nisu sigurne"?
Zašto šume nisu sigurne?
Oprostite. Znam da je...
Moramo ići. Smjesta.
Ne mogu ići. -Iz ovih
stopa, moramo ići, hajde.
Nogu od stola moramo
odvojiti od stola.
Uskoro će pasti mrak, imamo
li lampe ili svjetiljke?
Da. Imam lampe i svjetiljke.
Savršeno.
Jesam. -Kako vam ide? -Dobro.
Skoro smo spremni za polazak.
Jime, morat ćeš ga držati
za vrat i glavu. -Dobro.
Jime, dodaš mi onu tamo deku?
Pokraj tvoje lijeve
noge. -Aha. -Hvala.
Što to radiš?
Ja...
Nastojim osigurati kamper.
Sranje!
Ostavio si ježa na cesti!
U redu je, stignemo
do Kolonijske kuće.
Ako nam otvore vrata.
-Otvorit će ih! Idemo.
Jako je važno da odemo unutra čim
prije, znači da morate trčati što brže.
Ma što vidjele ili čule, nećete stati.
Jasno? Bez obzira na sve. -Hajde!
Kako to misliš da
osiguraš kamper? -Molim?
Osiguraš od čega?
Jime, neke stvari moraš shvatiti
o onome što će se sad dogoditi.
Tata? -Bok, mili.
Boli. -Znam. -Budan je.
Pobrinut ćemo se za
tebe. Sve će biti u redu.
Sranje. Drži mu
vrat. Dobro. -Ethane.
Osiguraj mu dišne
puteve. Dobro. -Hajde.
S podlakticama.
-Kristi? -Dobro smo.
Samo ti pokrivaj prozore.
Jime, drži ga ispod vrata.
Podlaktice mu uvuci ispod glave.
Ethane. -Super. Dobro.
Ma daj.
Dolaze.
preveli: Arbok i daxdavor
Preuzeto sa www.titlovi.com