Gledali smo... -Još si
ne možeš priuštiti brodicu.
Znate kako su me zvali u
vojsci? -G. Ribe i Kruh! -Pa da!
Snašao bih se s bilo
kakvim resursima. -Tata!
Dobro došli u svoju
najgoru noćnu moru.
Mama je počela pucati po šavovima.
Tjednima odlaziš u šumu i
ne vidiš što se ovdje događa.
Ti i mama pospremite
sve na spavanje.
Razgovarat ćemo kad večeras
dođem doma. Obećavam.
Jedini način da odemo
doma jest da sve probudimo.
Abby, prestani! Pronašao sam
nešto što bi nam moglo pomoći.
Mama! -Ne!
U kući su!
Moramo ići! -Kamo?! Kamo idemo?
Ti prva. Pratit ću te dolje.
Moramo u naselje. -Ne.
Moramo ići do drveća.
Moraš ući unutra. -U drvo?! Ne!
Bit ćeš sigurna! -Što? -Obećavam.
Idi! -Čekaj! Nađi svog
brata. Iza tebe sam...
Prošla si kroz drvo daljine!
-Mila... -Što se događa?
Što se zbiva? -U podrumu
kopamo veliku rupu.
Otkrit ćemo odakle dolazi
struja. -Ima li koga?
Primio sam samo
smetnje, ali je upalilo.
Ako je podignemo iznad visine drveća i
pojačamo snagu, možemo poslati signal.
Kako da je dignemo iznad visine
drveća? -Odemo na uzvisinu.
Ako ti glasovi postoje,
ako nešto komunicira s tobom,
znači da si povezana s ovime mjestom
kao nitko drugi. Ali trebamo dokaz.
Što je ovo? -Kažu da su vas
promatrali dok ste zakapali vreću
i da je ovo dokaz da
oni stvarno postoje.
Zavezao sam Saru i držim je
u podrumu crkve. -Šališ se.
Ona je možda ključna za ovo sve!
Pomoću nje možda svi
odemo doma. -Prošećimo.
Kamo idemo? -Naći put kući.
Otkud znate da je ovo pravi put?
-Ne znam. Idem po osjećaju.
Temeljem čega?
Temeljem onog.
Što je to? -Ne znam.
Nemam pojma. Ali
ovdje sam ovo pronašao.
Ovdje ćemo prenoćiti.
-Ali još nije noć.
Gle, dalje od ovog
mjesta nisam išao.
Kad odemo dalje, ulazimo u
potpuno nepoznato područje,
neću to napraviti dva sata prije
mraka. Ovdje dižemo kamp. Uđi.
Hoćete li mi barem
skinuti lisice? -Ne.
Moram ići na WC. -Zato
sam te naprijed vezao.
Ne idi daleko.
Podijeljeno je u tri projekta.
Jedna velika skupina gradi toranj,
a dvije manje rade na
radiju i izvoru struje.
Još jednu skupinu čini samo
Jade. -Je li pronašao Victora?
Nije. Ali ako Jade još jedanput
spomene onaj simbol, Jim će ga ubiti.
Drago mi je da napokon radi. Veoma
je sebičan i lijen. Ne sviđa mi se.
Upravo to uvijek kažeš za ljude
koji ti se najviše sviđaju.
Idi i zvoni. Budi dobar šerif.
Vidimo se doma.
Bok, ti! -Bok.
Završila sam šesto
poglavlje. Tvoj je red.
Što misliš za sad? -Nije mi najbolja,
ali zanima me kako će završiti.
Misliš da će biti sretan završetak?
Ne znam. Saznat ćemo.
Sretno do kuće, šerife.
Također.
Danas ste sve odlično obavili. Uđite.
Hej, jesi li dobro?
Lice ti se malo objesilo.
To je zbog gena.
Dobro se naspavaj. Sutra
počinje pravi posao. -U redu.
Sad živimo u zatvorskoj ćeliji.
Baš zanimljivo. -Samo privremeno.
Da, baš. Dok ne postavimo
taj čudesan toranj
i pošaljemo signal u Nigdjezemsku.
-Prestani srati, dobro?
Neki ljudi trebaju nešto
da se osjećaju dobro.
Super. Pretvarajmo se
i maštajmo. Ja sam za.
NOĆI BEZ INCIDENATA:
Tabby, jesi li gladna?
Spremio sam večeru. -Dolazim!
Ethan, rekla sam ti
da pokupiš igračke!
Može li, molim vas,
netko to pokupiti?
Jime?
Pokupi djecu, nešto nije u redu.
Jime, odgovori mi! Jime?
O, Bože.
Govorio je da je dobro.
Šalio se u vezi tornja.
On...
Naopačke je. Okreni je.
Mora biti u ravnini.
Tako. Bok, Kenny.
Bok. Jade je u kuhinji
s akumulatorima,
mislim da imamo
dovoljno žica za kabel.
Dobro, trebat ćemo još materijala
da nam toranj bude dovoljno visok.
Dobro. Poslat ću ljude do staje.
Tamo ima dovoljno drvenog
materijala. -Dobro.
Kako je?
Jutro je bilo žustro.
Je li Eric s tobom?
Mora ići po zalihe.
Nema Erica.
Smijem ti se pridružiti? -Naravno.
Jesi li čula za Erica? -Da.
Nisam se tome nadao.
Bač čudno, ovo s
radiom bi moglo upaliti.
Iako je to stvarno super...
Mislim da dio mene...
Zamisao da možda upali
strašnija je od zamisli da neće.
Kako to misliš? -Stalno si mislim:
"Kako da se sad vratimo?"
Nakon svega što smo vidjeli,
što smo učinili, kako da...
Čak i ako se vratimo, kako ćemo...
Ne znam možemo li se
ikad uistinu vratiti doma.
Više nismo isti ljudi.
Kad se moj tata vratio
doma iz Afganistana,
rekao je da je povratak
kući iz rata poput...
Kao povratak s drugog planeta.
A kad se vratiš, ne znaš je li
se sve promijenilo otkad si otišao
ili si se ti promijenio.
Ili si taj koji je drugačiji.
Kako će nama biti?
Zajedno znamo samo za ovo mjesto.
Odmah se vraćam. -Kamo ideš?
Naći oštriji nož. S ovim
će mi trebati sto godina.
Čekaj malo.
Što radite?
Da se znamo vratiti.
Dobro, idemo.
Otkud znate da nije
kao i cesta? -Molim?
Ide u veliki krug i vraća
vas natrag u naselje.
Otkud znate da nije isto sa šumom?
Otkud znate da nećemo samo
hodati i hodati i hodati
i vratiti se u naselje
gdje smo i počeli? -Ne znam.
Vidjet ćemo.
Da ja tebe nešto pitam.
Kažeš da su ti glasovi rekli da
ćemo ići doma ako ubiješ one ljude.
Jesi li pomislila da možda lažu?
-Neću o tome pričati. -Čekaj malo.
Ako ćemo sumnjati u
odluke jedno drugog,
to mi se čini kao
pitanje na mjestu.
Onda? Što su ti točno rekli da
si bila voljna ubiti dječaka?
Ne biste shvatili. -Iskušaj me.
Rekli su mu da dolaze oni ljudi.
Rekli su mi da će biti dva auta!
I rekli su da ako ne
učinim što traže od mene...
Što onda? Što ako ih ne poslušaš?
Opet ću ti objasniti kako će ovo
ići. Ako kažem da skočiš, ti skočiš.
Ako te nešto pitam, ti odgovoriš...
Rekli su da će mi
brat umrijeti, dobro?!
Rekli su da ako to ne učinim, da
će on umrijeti, da će svi umrijeti!
Zašto me niste stavili u
kutiju? -Ne znam! Mislio sam...
Vidio sam da ovaj grad
natjera da dobri ljudi
učine loše stvari.
Idemo dalje.
Ne razumijem. -Ethan kaže
da misli da je to slagalica.
Ne slagalica, nego priča.
Pričaju priču kad ih posložiš.
A kad otkriješ priču, znaš
što trebaš sljedeće učiniti.
Tako to radi.
Mislim da bismo morali prestati
gledati ovo. -Ali moramo.
Ne možemo završiti pohod
ako ne otkrijemo priču.
Ne bojim se, časna riječ.
Misliš da će tatin toranj upaliti?
Ne znam. Morat ćemo
pričekati i vidjeti.
Što mislite kamo ova ide?
-Pa da, ovo je fakat zdravo.
O, ne. Dosta je.
Igrajmo se drugu igru! -Kakvu?
Dobro. Igra se zove
"Kad se vratim doma, ja ću..."
Kažemo zbog čega se najviše
veselimo povratku kući.
Ja prva. Kad se
vratim doma, ja ću...
Otići ću u restoran Giovelli's
i naručit ću sve s jelovnika.
Možda čak i sve duplo s jelovnika.
Tvoj red, Jules. -Ovo je glupo.
-Ma daj, Jules. -Dobro.
Kad se vratim doma, ja ću...
Nazvat ću prijatelje i...
Samo ću ih nazvati.
A ti? -Kad se vratim doma, ja ću...
Hoću da budemo sretni,
kao što smo ovdje.
Doma nikad ne igramo
igre za stolom.
Ovako, većini akumulatora
istekao je rok upotrebe.
Imamo novije
akumulatore iz moga auta
i iz one ogromne kutije
koju ste vi vozili, ali...
I oni će se isprazniti za sat-dva.
Trebamo nešto što će nam danima ili
tjednima davati struju, ne satima.
Uzmemo akumulatore, spojimo ih u
aute, vozimo aute i napunimo ih.
A što onda? Koliko
goriva da potrošimo?
Istrošit ćemo bitne resurse što bi bilo
u redu da smo sigurno da će to upaliti,
ali budimo iskreni:
vjerojatno neće! -Tiše.
Je li itko vidio Victora? Da
samo baciš pogled na simbol...
Otvori knjigu! -Koji je tebi vrag?
Imamo pravu priliku
da odemo doma, a ti...
Znaš što? Idi, nađi Victora.
Radi što god hoćeš. Ostat
ću ovdje i sam ovo dokučiti.
Nema se što dokučiti.
Nema više izvora struje.
Jime, ovo nije Gilliganov otok. Nećeš
napraviti radio od palmi i kokosa.
Možda nisi pametan kao što misliš.
Nema veze.
Što hoćeš?
Čuo sam što se dogodilo? Dobro si?
Seronja se nije
objesio u mome WC-u.
Ne bi li trebao negdje skupljati
zalihe ili graditi svemirski brod
ili neko sranje? -Hoću reći...
Ako trebaš nekog za razgovor...
Sad kad si šerif
počet ćeš mudrovati?
Kod Boyda sam cijenila što
je uvijek gledao svoja posla.
Odvest ću nekoliko ljudi do
štale da uzmemo drvo za toranj.
Ako želiš ići s nama
ili... -Trebaš drva?
Imamo pun kufer drva. -Kamo ideš?
Hajdemo po drvo!
Donna! -Hajde!
Uštedjet ću ti vremena! -Donna!
Stani! -Smirite se, jebo
vas! Nisam luđakinja.
Rekao si da trebamo
drva? Nabavimo drva.
Donna, molim te. -Bolje
ovdje nego ono trulo sranje
koje ćeš dobiti od štaglja.
Hoćeš li je ti zaustaviti ili ja?
Donna, prestani! Ovo mjesto
nam treba netaknuto. -Za što?
Svi idemo doma, zar ne? Ne
treba nam više ovo mjesto.
Tvoj veličanstveni toranj
će nas sve vratiti doma.
Nema potrebe da
ovo mjesto opstane.
Ovo više nije dom.
Ovo je jebena grobnica!
U kurac! U kurac!
Možemo li stati na trenutak i...
Odjebi!
U kurac!
U kurac. U kurac.
Baš lijepo što te Ellis
posjetio prije odlaska.
Sigurno cijeni to što radiš.
Čula sam priču o onome što se dogodilo
tvojoj ženi i što si morao učiniti.
Nećemo pričati o
tome. -To je u redu.
Ne moramo.
Samo što, na neki način...
Podsjećaš me na Nathana.
Osorniji si od njega.
Ali uvijek stavljaš tuđe
potrebe ispred vlastitih.
Tako je i završio ovdje. Mislim da
mu se ne bi svidjelo to što radimo.
A zašto je tome tako? -Nathan
je imao teoriju o ovom mjestu.
Ako pokušamo otići, ako
ćemo previše pritiskati,
nešto će uzvratiti pritiskom.
Što je to?
Ne znam.
Jesi li siguran da se čuje odavde?
Idemo.
Nisi li rekao da nitko
nije ovoliko daleko?
Ne.
Što to radiš? -Nešto je u njima.
Moramo spustiti jednu. Samo...
Jesi li siguran da je to dobra
ideja? Možda bismo trebali...
Što je bilo?
Dobro si. Dobro si.
Pogledaj me, Sara.
Dobro si. -Ne! Ne!
Što se događa? Sara! Sara!
Čujem ih! -Ne, ne. Pričaj sa mnom.
Pričaj sa mnom. Ne, ne!
Ne! Ne! -Ne, ne, ne! Nemoj!
Sara? Ne, ne. Ne, Sara! Sara!
Kako napreduje čarobni toranj?
Ovo je prvi put da si
kročila ovamo otkad sam ovdje.
Jer poslužuješ pišalinu.
Nemaš pojma o destiliranju.
Ovdje barem mogu biti sama.
Danas je neki poseban dan.
Kao da držim predavanje.
Možeš li nas malo
ostaviti same? -Da.
Ostavit ću ovo. Vičite
ako nešto zatrebate, OK?
Jesi li dobro?
Znam da si uzrujana zbog Erica,
ali ništa ti tu nisi mogla...
Zaboga, nije zbog toga.
Eric je sam sebi presudio.
Mali ima pravo
umrijeti kako god želi.
Daj lijepo odjebi
i ostavi me na miru.
Vrati se u svoj svijet mašte.
-Misliš da toranj neće šljakati.
A ti? -Mislim da bi mogao.
Misliš da vrijedi pokušati.
A što će biti kad omaneš?
Onda ćemo probati ponovo. -Ne!
Ne, glupane mali. U tome i jest
stvar. Ne smiješ ponovo probati,
jer ćeš pobuditi u ljudima
nadu, ljudi će vjerovati.
Ako im to sad oduzmeš,
bit će izgubljeni,
odustat će i onda
će jebeno umrijeti.
Ovo nije neka
srednjoškolska utakmica
u kojoj svi dobe medalju
za sudjelovanje. Ti ne znaš!
Ne sjećaš se kako je to
bilo prije, jer nisi bio tu.
Želiš znati zašto tugujem?
Zbog gubitka onoga u što smo
ovo mjesto umalo pretvorili.
Tugujem zbog činjenice
da se na trenutak
činilo da ovo
mjesto može šljakati.
Tugujem jer ste toliko zaokupljeni
glumeći gospona
Čarobnjaka da ne vidite
u što će se ovo mjesto
pretvoriti nakon što omanete.
Što bismo onda trebali raditi?
Što bismo trebali raditi?
Sjediti ovdje i ne
pokušavati vratiti se doma?
Živjeti negdje gdje te ti
stvorovi love svake noći?
Bože, u kurac... Zašto ne?
Ovdje barem čudovišta imaju obzira
pokazati se u svom pravom obličju.
Znam da vi iz grada
gledate na Kolonijsku kuću
i mislite da mi tu samo pijemo i
jebemo se. Ali bila je više od toga.
Bila je posebna.
Svi ti ljudi iz svih
tih raznih mjesta,
drukčijih života, živjeli
su zajedno. Uza sav strah
i čudovišta iz šume,
postojalo je nešto...
Postojala je radost u toj kući.
Barem nakratko. I, kao i uvijek,
nitko od nas je nije cijenio
ni približno onoliko koliko
je trebalo, a sad je više nema.
Žao mi je.
Aha.
I meni.
Ovako, sutra ću se uozbiljiti
i dat ćemo šansu tom tornju.
Ali morate biti spremni na
posljedice ako neće šljakati.
A ako će šljakati...
Mislim da će ti ovo mjesto
faliti puno više no što misliš.
Takav dan, ha?
Samo rješavam neke sitne
probleme, to je sve.
Gdje je Jade? -On je... Ne znam.
Donna je pošteno uneredila pod.
Da. Bogami se zna služiti sjekirom.
Bolje da se vratim na posao.
-Nabavili smo ti zavojnicu za radio
i trebali bismo imati dovoljno
žice za kabel. -Super.
Misliš? -Pa, da. Mislim, gle.
Neću se pretvarati
da je dan bio sjajan.
Ovo su prepreke, ništa više.
Nabavio si ono što trebamo za radio,
toranj je skoro završen i ja
ću ovo prokljuviti. -Kako?
To ne znam.
Ali ono što naučiš kao inženjer
jest da uvijek postoji način.
Prokljuvit ćemo ovo.
Jesi li dobro?
Eric mi je bio prijatelj.
Bože, žao mi je. Nisam
znao da ste bili bliski.
Imao je celijakiju pa je
često dolazio u kliniku.
Uvijek je bio
natečen i dehidriran.
Uporno sam mu govorila
da prestane jesti kruh.
Ali uvijek bi rekao:
"Već sam u Govnogradu,
želiš da ne jedem
ugljikohidrate?" Bio je takav.
Bio je jedan ode onih
koji su, kad sam došla...
Koji su mi sve to
uvelike olakšali.
A sad ga više nema, tako da...
Kristi... -Gle, znam da ti
je u zadnje vrijeme teško
i da ovaj toranj svima puno znači
i da ti se čini kao da je
to sad tvoja odgovornost...
Ali moraš mi nešto obećati.
Ako se raspadne,
ako se ti raspadneš,
obećaj mi da ćeš doći k meni,
da ćeš razgovarati sa mnom,
da ćeš mi dopustiti
da ti pomognem.
Obećavam ti.
Hej, obećavam ti.
Dođi. Hajde.
U redu je.
Ljudi ne kuže kako je to.
Ne možeš uzeti jednu lipu
i učiniti da vrijedi jednu
kunu! Nema veze. Znaš zašto?
Jer je Jade genije.
Jade će skužiti.
Nemaš pojma koliki je to pritisak,
biti taj za kojeg svi
pretpostavljaju da može popraviti
nepopravljivi problem! I onda...
Onda ti se došepuri
gospon Šalice Čaja
na svojem velikom bijelom
konju i plavim očima i kaže:
"Nemoj pušiti travu,
degeneriče jedan."
Dobro. Znaš što? Misliš da možeš
to popraviti? Samo daj! Popravi!
Jedva čekam vidjeti
kako se to radi.
Ti puno prigovarati!
Prigovarati, prigovarati!
Prestati prigovarati! -Žao mi je.
Treba ti struja? -Da.
Problem je u tome što
se ne može uštekati.
Bilo bi drugačije da je u pitanju
tava koju stavljamo na štednjak.
Sam Bog zna da je ono
što prolazi tim žicama...
Pas ti mater. Znam kako to učiniti.
Ima li koga? -Tu dolje smo!
Bok. Kako je prošlo s tornjem?
Dobro. Mislim da
stvari idu na bolje.
Loš si lažljivac. -Hvala.
Dodat ću to na popis.
Šljakat će.
Toranj će šljakati. -Zašto
si tako optimistična?
Ne znam. Razmišljala sam o
nečemu što je Ethan rekao.
Što to? -Što ako smo
trebali doći ovamo?
Ne znam, čudno je to, ali...
Doma više nismo razgovarali.
Samo smo... A sad
smo opet zajedno,
stvarno smo zajedno. A to je...
Kao što mi je Fatima prve noći
rekla: "Ako se popneš dovoljno visoko,
čak i noćna mora može izgledati
poput sna." -Mudre riječi.
Što kažeš na to da na neko
vrijeme zaboraviš svoj toranj
i pomogneš nam kopati našu rupu?
Dogovoreno.
U redu je, u redu je. Hajde.
U redu je. Hajde. Tako, tako.
Tako. Mislio sam da
se nećeš probuditi.
Gdje smo? -Ne brini.
Na sigurnom smo.
Je li to...? -Aha.
Konačno sam uspio
skinuti jednu bocu
i ovo je bilo unutra.
Što piše? -1864.
To je to. Koliko sam ja skužio,
u svakoj boci je
ovakav komad papira.
Mislim da bismo se
trebali vratiti. -Što?
Glas koji sam čula ovaj
je put bio drugačiji.
Bila je to neka žena
koja je vrištala.
Rekla je...
Rekla je da je bila u krivu,
da nismo smjeli doći
ovamo, da ovdje ima stvari
koje su gore od čudovišta.
Uporno je govorila...
Što? Što je uporno
govorila? -Ne znam.
Nema nikakvog smisla.
Uporno je govorila: "Reci gosponu
Riba i Kruh da sam bila u krivu."
Što je?
Što je to? -Ne znam.
Što se događa? -Ne znam.
Ima crteža strašila i
bauka i divovskih pauka.
Ovo je definitivno pohod.
Što je bilo? -Nastavi kopati!
Mislim da sam došla do dna.
Bože. -Daj da ti pomognem.
Ulazi unutra!
Jesi li... Jesi li...
Hej, gdje je amajlija?
Gdje je amajlija? -Ovdje!
Nismo smjeli dolaziti ovamo.
Dobro smo. Dobro smo. -Ne.
Mislim da nismo.
preveli: Arbok i hajo0309
Preuzeto sa www.titlovi.com