www.kinozona.de
Gledali smo...
Jebemti! Samo makni
ovu jebenu stvar s mene!
Vuci! Vuci!
Jesi li dobro? -Moj zglob.
-Što? -Iščašen je.
Vratimo je u logor.
Želim uhvatiti jednu od tih
stvari. Moramo učiti o njima.
Pa uhvatimo jednu.
Natjerajmo je da govori.
Možda da se večeras zamijenimo.
Ja ću autobus. - Zašto?
Jer želim gledati naše prijatelje
kada večeras izađu iz šume.
Moramo izgraditi utvrdu.
Onda ću ispričati priču.
Jesu li to usjevi? -Da. Odlučili
smo ih pokušati kompostirati.
Što god se događa,
obećavam ti da će proći.
Je li moja beba dobro?
Da vidimo što karte imaju za reći.
Miranda ga je zvala Stablo boca.
Originalno je u parku
nekoliko gradova dalje.
Miranda je to napravila za mene.
-Ovo ne može biti stvarno.
Ovo sam pronašla u zalogajnici.
Odmah se zaustavite!
-Ne, ne! Idemo!
Gdje sam? -Nasred ceste je drvo.
Ovdje jedinica 4-5. Jedinica 4-5.
Bolnica, čujete li? Čujete li?
Jedinica 4-5. Jedinica 4-5.
Prepreka na putu.
Čujete li? Čujete li?
Čuje se samo statika.
Gdje su svi? U ovo doba dana bi
trebalo biti barem malo prometa.
Da, pa, nećemo ga pomaknuti, pa...
Jedinica 4-5. Čujete li?
-O, moj Bože!
Imamo drvo koje blokira cestu.
Ovdje jedinica 4-5. Čujete li?
Gospođice, morate se vratiti u vozilo.
Ne.
Samo skreni! Zaobiđi ga!
Gospođo, vratimo se unutra.
-To neće uspjeti. -U redu je.
Neće uspjeti. -Ići ćemo
drugim putem. U redu je.
Neće uspjeti! -Bit će sve u redu.
Morate me poslušati!
-Vraćamo vas unutra. Idemo!
Halo? -Ethane? Ovdje Thomas.
Mama je u nevolji. Ona je
u kolima hitne pomoći.
Kakvoj hitnoj pomoći? -Vidjet ćeš.
Stiže, ali joj moraš pomoći.
Ne smiješ se bojati.
Tko je to? -Rekao
sam ti. Ovdje Thomas.
Tko je stvarno to?
Što je ovo?
S kim pričaš?
-Kaže da je Thomas.
Bok, Jime!
Ostavite moju djecu na miru.
-Ali oni više nisu tvoja djeca.
Tata?
Što je rekao?
Ethane, trebaš razgovarati
sa mnom. Što je rekao?
Da je mama živa.
Ona je u kolima hitne
pomoći. Treba našu pomoć.
IZ
S03E04:
Tamo i natrag
Što čekaš? Podigni je!
-Ti je podigni. Neću to dirati.
Mrtva je. Što se brineš?
Ta ptica je upravo poput kamikaze
pokušala ući kroz stakleni prozor.
Što god loše da ta stvar
ima, ne želim ništa od toga.
I usput, ne mislim
postaviti očito pitanje,
ali misliš li da je stvarno pametno
čitati tarot na ovakvom mjestu?
Oprosti! Nisam mislila... -Dosta!
Imamo dosta razloga za brigu
i da ljudi ne gađaju jedni u druge.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Jesi li siguran?
Nisam imao pojma da su
stvari ovdje gore tako uzbudljive.
Otvori!
Dobro si.
Ovo stvarno nije potrebno.
-Ne budi smiješna.
Obavezno pregledavam
sve svoje pacijente
nakon što su imali
susrete s psihotičnim pticama.
Osim toga, pomaže mi skrenuti misli
da je Kristi vani na onom jezeru.
Ne. Bit će dobro.
Imaju sklonište. Imaju talismane.
Samo ti to treba. -Znam.
Ali...
Da je to Ellis, i ja bih se isto osjećala.
Pij!
Lijepo je samo se ponovno brinuti
o trudnoj mami medvjedici.
Izgledaš puno bolje.
Boja ti se poboljšala.
Jesi li malo više jela?
Da. Napokon sam pronašla
nešto što mogu zadržati.
Sjajno. Neka to dijete
bude lijepo i snažno.
Ovdje smo se igrali.
Ne noću. Noću su
se svi morali skrivati.
Tada nije bilo talismana.
Ali tijekom dana,
moja sestra i ja bismo
se igrali u kućama.
Pravili smo se da smo opet kod kuće.
Ova joj se uvijek najviše sviđala,
ali nikad nisam znao zašto.
Ovamo si došao sa sestrom?
I s majkom, ali su umrle.
Baš kao Nathan, samo
što ih ja nisam ubio.
Je li ovo dovoljno?
Da, dobro je.
Ne shvaćam što radimo.
-Rekao sam ti, moram se sjetiti.
Što?
Kad sam bio dječak, moja
majka je pokušala spasiti sve,
ali je umrla. A onda su svi umrli.
A ja se ne mogu sjetiti kako i zašto.
I mislim da se moram uskoro sjetiti.
Zašto? -Previše stvari se mijenja.
Ovdje nikada nije padao snijeg.
Moramo ići u podrum.
Ovdje gore je za dnevne priče.
Podrum je za tajne.
Halo? Ovdje Jedinica 4-5.
Kako smo još uvijek u prokletoj šumi?
Bili smo odmah izvan grada
kad smo stali kod onog stabla.
Što kaže GPS? -Isto što i prije
10 minuta: Podaci nedostupni.
Sigurno se vozimo u krug.
Šume nisu tako duboke.
U redu, dobro. Okrenut ću se.
-Ne, ne! Molim vas, ne okrećite se!
Samo nastavite naprijed.
-Gospođo, smirite se.
Ako se okrenete,
odvest ćete se iz grada!
Kojeg grada? Tražimo
autocestu. -Znam, znam, ali...
Morate me poslušati. To je...
Ovdje nije sigurno
stati kad padne mrak.
Ali ispred je grad i ljudi
tamo nam mogu pomoći.
Samo trebate nastaviti
naprijed, molim vas!
Znači, gledat ćeš te stvari...
Steći osjećaj kako
se kreću i što rade?
I što s tim?
Dat će ti veliki uvid u to
kako ćeš uhvatiti jednu?
Da. Tako nešto.
Dobro. Siguran sam da se ništa
strašno neće od toga izroditi.
Zašto si ovdje? -Kako to misliš?
Rekao sam da se zamijenimo.
Već si mogao čvrsto
spavati u šerifovoj postaji.
Pa, zašto si ovdje?
-To te se ne tiče.
Što te uopće briga? -Ako moram
stajati ovdje cijelu noć i slušati te,
barem bih volio
znati zašto je to tako.
Vidi, ako ćeš uraditi nešto što ima i
najmanju šansu da nas odavde izvuče,
ma koliko glupo ili
nepromišljeno to može biti...
Onda želim pomoći.
Znači, odjednom si sada timski igrač.
Da si vidio stvari koje sam ja
vidio, onda bi i ti to mogao biti.
O čemu to pričaš? "Vidio
stvari koje si ti vidio"?
Što misliš o čemu pričam, Boyde?
Ja, Julie, Marielle...
Gdje god mi bili.
Ovdje svi samo pričaju
kako se boje smrti.
Pa, ja mislim da to nije najgora
stvar koja ti se ovdje može dogoditi.
Želim van.
Trebao bi malo odspavati.
Sutra će biti dug dan.
Oprosti! Jesam li te probudio?
-Ne, pulsirajuća bol u mom zglobu jeste.
Mogu li nešto uraditi
da ti bude bolje?
Ne dok dio otekline ne spadne.
Što pišeš?
To je samo nešto za moju mamu.
U kineskoj kulturi na velike
praznike pišemo pisma mrtvima.
Nije baš praznik,
pretpostavljam, ali...
Mislim da bi joj se to
stvarno svidjelo. -Da.
Mislila sam ono što sam
ranije rekla. Ovdje nisi sam.
Stvari su sada drukčije. Samo to. -Da.
Čini mi se kao da odjednom...
Da je sve za što sam
mislio da se borim nestalo.
I sve za što sam mislio da idem kući.
I dvoje ljudi s kojima bih razgovarao
o tome bile ste ti i mama.
I dalje možeš razgovarati sa mnom.
Možete li možda razgovarati ujutro?
Oprosti!
Jebiga!
Budan sam.
Želite li čuti nešto ludo?
U noći kada su svi umrli,
ja sam bio u podrumu.
Moja majka je rekla Eloise
i meni da se sakrijemo tamo.
Eloise nije poslušala.
Ali ja jesam.
Ostao sam do jutra.
A kada sam izašao,
posvuda su bila tijela.
To je bio dan kada sam
sreo dječaka u bijelom.
Znaš za dječaka u bijelom?
-On mi je prijatelj.
On mi je bio jedini prijatelj sve
one godine dok sam bio sam.
Nisam ih mogao sve pokopati.
Jednostavno su ležali tamo na ulici,
a ja ih nisam mogao pokopati.
Pa mi je dječak u bijelom rekao
da skupim stvari koje
su im bile dragocjene.
Da umjesto njih pokopam to.
Ove stvari...
One će ti pomoći da se
sjetiš zašto se to dogodilo?
Mislim da hoće.
Zašto smo ovdje?
Zato što je ovo utvrda.
Zašto trebaš mene?
Jer ne želim ovo raditi sam.
Možda ću se morati
sjetiti nekih strašnih stvari.
A ti si ovdje najstrašnija
osoba, pa te to neće uplašiti.
Jesi li uvijek ovako
nervozan? -Nešto nije u redu.
Do sada bi te stvari trebale
biti posvuda. -Stvarno?
Ove stvari daju "stvaranju navika"
potpuno novo prokleto značenje.
Onoj u uniformi medicinske sestre?
Ja sam njena prva postaja
svake noći. Baš svake noći.
Samo stane pored stakla i pjevuši.
Oko 10 minuta samo stoji
i lupka po staklu sa
svojim jebenim osmijehom.
A postoji još jedan. Voli
sjediti tamo pored ljuljačke.
Samo pusti noge da vise.
Tamo bude još jedan par
koji voli sjediti uz bazen, samo...
Pa, stvarno pažljivo promatraš
te stvari. -Pa, nema TV-a.
Osim toga, vi noću možete
navući zastore. A ja...
Gledaj! Stvar je u tome
da imaju obrasce, rutine...
Sve to bi se trebalo
događati upravo sada.
Upravo sada.
Gospođo, govorite besmisleno.
-Znam ovu cestu! Ispred je grad.
Ljudi tamo nam mogu pomoći
da ponovno nađemo autocestu.
Kunem vam se. Samo
trebamo nastaviti u tom smjeru.
Stigli smo! Staja je ondje!
Stanite! Ovdje stanite!
Gospođo, dobro smo. Nećemo
stati usred ničega. -Jebiga!
Sranje!
Koji kurac?
To je hitna pomoć,
baš kao što je rekao!
Mama! -Ne, ne!
Ulazi ovamo! -Imam ga! -Ne, ne!
Vratimo se unutra! -Ne! Mama!
Morate stati. Molim vas, stanite!
-Gospođo, neću ponavljati.
Sranje!
Što nije u redu?
-Imamo tijelo na cesti.
Što ako je mama stvarno vani?
-O čemu on to priča?
Glas na telefonu je rekao da će
ona biti u kolima hitne pomoći.
Netko leži nasred ceste.
Ne. To nije jebena osoba!
To nije jebena osoba!
-Dobro! Samo ćemo se smiriti.
Ne, ne! -Samo naprijed.
Ja ću ovo. -Ne slušate me!
Kamo idete? Ne idite! Molim
vas, nemojte ići! -Gospođo!
Umrijet ćete! -Dobro.
Morate se smiriti!
Vi se morate smiriti!
Umrijet će! Oni će umrijeti!
Isuse! -O, moj Bože!
-Gospođo, čujete li me?
Pomozi mi da je prevrnem. Hajde!
Pazi joj na glavu.
Ne osjećam puls. -Dečki!
Gospođa pozadi je stvarno poludjela.
Koji ku...
O, moj Bože!
Natrag!
To su bili pucnji! -Što znači
da su te stvari već vani.
O, moj Bože. Henry?
Što je? -U redu je. -Što? -Dobro smo.
Ako uopće postoji šansa
da je moja žena vani...
Radiš što želiš.
Slušaj! Moraš ostati unutra. Tko god
da je u tim kolima hitne pomoći,
stavit ćeš ih u opasnost ako
se moramo brinuti za tebe.
Trebaš mi reći da razumiješ.
-Razumijem. -Julie? -Da.
Trenutno smo u stvarnoj opasnosti.
U ovom gradu ima stvari koje će nas
povrijediti ako ne uđemo u jednu od kuća.
O, moj Bože! O, moj Bože!
-O, majko Božja!
O, moj Bože!
O, moj Bože! Jim! Jime! -Tabitha...
O, moj Bože! Jime! Jime!
Pomozi mi! Molim te, pomozi mi,
dušo! Molim te, pomozite nam!
Ima li ključeva?
-Ne znam! Ne znam gdje su!
Svi van iz vozila hitne pomoći, odmah!
Isuse! -Koji kurac?
Lisice. -Što? -Imaš
lisice. Daj mi ključeve.
Ja... Ja ih nemam. Ja...
U autobusu je alat. Ja ću to.
-Ne, čekaj! -Ja ću to!
Dobro! Ostanite, ostanite!
Trkač na brdu! Trkač na brdu!
Mislim da je policajka.
Što je to bilo?
-Nicky je ustrijeljena!
Oprostite! -Što se dogodilo?
Je li udarila glavom?
-Ne znam. Začepite taj prozor.
Smjestimo je na kauč.
Hajde! -Dobro, dobro.
Ona je Nicky? Bok,
Nicky! Ja sam Marielle.
Pomoći ću ti. -Polako, polako.
Pomozi mi da je okrenem na bok.
Nema izlazne rane.
Moramo izvaditi taj metak.
Hej, otvorite! Ja sam policajka!
Makni se! -Što to radiš?
Ona je policajka. Ne možemo
je samo ostaviti vani.
Trebali bismo pričekati Kristi. -Neće
vratiti do sutra. Moramo to odmah.
Trebat će mi puno
stvari. Pincete, kliješta...
Alkohol i ručnici. -Dobro.
Znam. Dobro.
Da. -O, moj Bože!
Dobro.
O, Bože! Te su stvari dolazile
odasvud. Nisam htjela... -Natrag!
Ne. Slušajte! Morate mi vjerovati.
Molim vas, morate mi vjerovati.
Sigurno je došlo do zatajenja!
-Rekla sam da odjebeš!
O, Bože! Ovo nije stvarno.
Ovo nije stvarno. Ovo se
ne može dogoditi. Ovo nije stvarno.
Ima li koga s tobom? -Što?
Ima li još nekoga vani?
-Hoće li ona biti dobro?
Kako si došla ovdje?
-Bili smo u kolima hitne pomoći.
Bilo je neko stablo.
Gdje su? Ne mogu
pronaći jebene ključeve.
Odjebite natrag! Rekao
sam da odjebete natrag!
Oh, dušo, ne ide to tako.
Vrati se u autobus!
Jime! Alat!
Boyde, moramo ići. -Da.
-Uzmi nešto! Uzmi nešto!
Ne mogu pronaći jebene ključeve!
Gdje... -Ovo tražiš?
-Majku ti jebem!
Uzmi ih!
Ali, mi ćemo zadržati Randalla.
Pustite me!
Ne možeš ih sve spasiti.
Boyde, idemo! Moramo otići odavde!
Jebi se! Jebi se!
Drkadžije. Jebi se!
Boyd? Boyde,
ne ostavljaj me, govno jedno!
Pritisni ovdje.
U redu. Dobro.
Dobro. U redu je. Dobro je. - Da?
Jesi li sigurna da ovo
možeš? -Da, mogu to.
Sjedni ovdje. Drži joj noge dolje.
Dobro, držim je. -Drži je mirno.
Hajde! -Dobro. Da.
Malo boli. Znam, znam.
Sranje! Dobro. Daj da vidim.
Daj da vidim. -Zagrizi! Zagrizi!
Drži je vrlo mirno.
-Hajde, Nicky! -Idemo!
Dobro, idemo! Znam, znam.
Možeš ti to. -Dobro.
-U redu je, u redu je.
Dobro. Mislim da ga imam.
U redu je.
Dobro je, jesam ga.
Dobar posao.
U kolima hitne pomoći je žena.
Vani su bila dva bolničara,
ali ne znam gdje je ona,
ali je vjerojatno 20 minuta...
U redu je.
O, moj Bože! -To je to. -Da, da!
Da! Hvala! -Dobro.
Možeš li ustati? -Da.
Henry, idemo! Idemo, Henry!
-Možeš li hodati? -Mislim da mogu.
Hajde! Držim te, držim te.
Jesi li dobro?
Držim ga! -O, moj Bože! požuri!
-Ja ću ga, ja ću ga! Dođi ovamo!
Držim te, držim te. -Idemo!
Evo ga. Hajde!
Evo ga. Zatvori ta vrata.
Jesi li dobro?
Loša ideja.
Što se dogodilo?
Ovo je bila duga noć.
Za sve, čini se.
Jebote, rekla sam ti.
Donna, možemo li...
Možete. Smjestit ću
vas u sobu na katu.
Jesi li dobro? -Da. -Hajde!
Ta jadna djevojka.
-Nicky će biti dobro.
Ne. Ne govorim o Nickyju.
Govorim o Fatimi.
Ona užasna ptica.
Što ako je to bio znak?
Što nije u redu?
Jesam li budan?
Kamo ideš?
Pomozi mi!
Molim te! -Oprosti! Oprost!
Vidiš li nešto? -Ne.
Što ako se ne vrate?
Nemoj tako misliti.
Vratit će se.
Julie, što ti se dogodilo?
Kako to misliš?
Otkad si zaspala i oči su ti
pobijeljele, postala si drukčija.
Jesi li sigurna da si dobro?
Da. Dobro sam.
Ne vjerujem ti. Znaš da više
nisam beba. Možeš mi reći stvari.
Želiš li znati istinu?
Stvarno se bojim.
Vidjela sam stvari koje
zapravo ne razumijem.
Ima stvari kojih se
ne mogu ni sjetiti.
Samo se sjećam da sam se bojala
više nego ikada u svom životu.
I to je istina.
Nisam rekla nikome osim tebi.
Jako se trudim biti dobro.
Mogu li ja pomoći?
Ja sam ovdje starija sestra.
Ja sam ta koja se brine o tebi.
Ako se oni ne vrate,
ostat ćemo samo mi.
Od sada se moramo početi
brinuti jedno za drugo.
Oni će se vratiti.
Znači, štap mu je prošao kroz oko?
Samo kad je bio na drvetu.
Kad mi je prišao
s lubanjom punom krvi,
to je bila samo krvava,
prazna rupa. -Isuse!
Da. Pa, u zadnje
vrijeme život mi je takav.
Koliko to traje?
Ono halucinirajuće? Otprilike
otkad sam došao ovdje.
Sjećaš li se onog dana
kad sam te odveo u podrum?
Rekao sam ti da sam vidio taj simbol
na stropu, a ti pomislio da sam lud?
Tian-Chen me vidjela u zalogajnici.
Stalno sam crtao simbol, gubeći
razum. I prvo mi je skuhala čaj.
A onda me vratila u ostavu.
A onda je...
Izvukla je ovo.
Još nemam pojma
kako je znala da je tamo.
Moja mama je znala
svaki centimetar te ostave.
Znaš, mislio sam da sam dovoljno
pametan da shvatim ovo mjesto i...
Trebao sam...
Jebemti!
Stvarno si joj se svidio,
znaš? Mojoj mami.
Mislim da me tolerirala više od svega.
Ne, ne. Mislim, ona je stvarno...
Mrštila se samo na
ljude koji su joj se sviđali.
Mislim, ljude koje nije,
jednostavno je ignorirala.
Kad budeš završavao to pismo,
reci joj da se svi pozdravljamo.
Isuse!
U redu je, u redu je.
Jesi li siguran da su one stvari
koje si danas vidio bile halucinacije?
Ovo je pripadalo g. Gerberu.
Uvijek je mirisao na luk.
Rastao je divlje u šumama,
pa bi ih brao i jeo sirove.
Ovo je bilo od Delores.
Uvijek je puno plakala.
Što nije u redu?
Ništa od Christophera.
-Tko je bio Christopher?
Bio nam je prijatelj.
On... Bio je fin.
Ali je onda počeo vidjeti simbol,
pa je počeo postajati zastrašujući.
Što je?
Ne. Ovo je bila greška.
Ne želim to više raditi.
Victore! -Ne! rekao sam ne!
-Victore! -Rekao sam ne!
Victore! -Ne, ne, ne!
Victore! -Ne, ne! -Victore! -Ne, ne!
U redu je. Ne moraš se bojati.
Ja sam najstrašnija
osoba u gradu, sjećaš se?
Znam što nedostaje.
Zdravo, Victore!
Zvao se Jasper.
Ja...
Ostavio sam ga.
Jednostavno sam...
Jednostavno sam otišao.
-O, moj Bože, Boyde.
Znaš, nisam mogao...
Pokušao sam spasiti sve.
Kojeg je vraga Tabitha radila u
stražnjem dijelu tog prokletog vozila?
Kako je ona...
Jesi li sigurna da je on
stvarno Victorov otac?
Jime, stajala sam u kući
u kojoj je Victor odrastao.
Isuse!
Njegova majka Miranda je vidjela ovo
mjesto prije nego što je uopće stigla.
Imala je te slike i...
Mislim da je to bio razlog
zašto sam tamo poslana.
Mali dječak u tornju...
Mislim da je želio da vidim
nešto. Da nešto pronađem.
I pokušala sam.
Ja samo... Tako mi
je žao. Tako mi je žao.
Nema ti zbog čega biti žao.
Vratila si se i sigurna si.
I samo je to važno.
Ali što ako nam je to jedina
prilika da se vratimo kući?
Je li ona dobro?
-O, sranje! Nicky?
Što nije u redu s njom?
-O, moj Bože! Što je...
Ima unutarnje krvarenje.
Metak je sigurno napravio više
štete nego ja... Nicky! Nicky!
Nicky, ostani sa mnom. Dobro si.
Nicky? -Hajde, Nicky! -Sranje!
Hajde!
Nicky, ostani sa mnom! Nicky?
Ne. -Oh, ne! -Hajde!
Sranje! Hajde!
Hajde, hajde!
Nicky?
Oh, ne!
Vidiš li što si uradila?
-To je bila nesreća.
Što nije u redu s tobom, policajko?
Nešto te uplaši i samo
počneš pucati, ha?
Je li tako? -Žao mi je.
-Tebi je žao? Žao ti je, ha?
Dođi i reci Nicky da ti je žao!
Hajde sad! -Odjebi od mene!
Slušaj! -Jebote,
odmah dođi sa mnom!
Bože! Bože!
Zatvori vrata! -Gledaj...
Trenutno baš nisam
raspoložen za predavanje,
pa kad bi mogli samo...
Donna?
Zašto se ovo događa?
Zašto samo idu jedna stvar za drugom?
Zašto ne mogu prestati?
Zašto nas ne mogu ostaviti
na miru? -Ne znam, ne znam.
Boyde, tako se jebeno bojim.
Tako se jebeno bojim. -U redu je.
Jasper je pripadao Christopheru.
Prije je bio tako zabavan.
Christopher bi nas sve nasmijavao.
A ljudi se tada nisu puno smijali,
pa je bilo jako lijepo što smo mogli.
Ali, onda je Christopher
počeo viđati simbol.
I promijenio se. Nije
nas više nasmijavao.
Sjećam se da je Christopher počeo
provoditi sve više vremena sam.
I jednog dana...
Jasper je taj koji nam može
reći zašto se to dogodilo.
Hvala.
Neki dan sam bila tako
zla prema njoj. -Ne.
Svaka osoba u ovoj kući u
zadnje vrijeme je bila na rubu.
Da, ali samo mislim
da ću malo sjediti s njom.
Da. Želiš li da ostanem?
-Ne. Mislim da ovo želim sama.
Dobro. -Hvala. -Da.
Za bolje jebene dane. -Počuj!
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com