www.kinozona.de
Gledali smo...
Koji kurac?
Kenny! Moraš sići ovamo!
Ovdje ima dovoljno hrane
za hranjenje cijelog grada.
Misliš da te ovo mjesto
ne može slomiti? Da vidimo.
Bio si u staji s njom
i s tim stvarima.
Kako to da si još živ?
-Htjeli su da gledam.
Kenny... -Čekajte!
Gdje je... Gdje mi je mama?
Prijatelju, ja sam...
-Stani! Samo prestani.
Trebamo više informacija. -Da. -Sutra
će mi trebati tvoja pomoć za nešto.
Za što? -Uhvatit ćemo
jednu od tih jebenih stvari.
Dobit ćeš dijete, a rečeno ti je
da ga nikad ne možeš imati!
Uz sve što si vidjela,
ne možeš zamisliti čudo?
Ozbiljno si pothranjena. Zapravo te
samo trebamo natjerati da opet jedeš.
Jesu li to usjevi? -Da. Pomislili
smo da ih pokušamo kompostirati,
da vidimo možemo li preokrenuti tlo.
Jade?
Jesi li mi spreman reći
što se s tobom događa?
Još to nekako rješavam za sebe.
Sjećaš li se narukvice
koju sam ti napravila?
Kažeš da si pronašla narukvicu
koja je slična onoj koji si napravila?
Ne, ne. Nije slična. To je ta
narukvica. -To je nemoguće.
Posjeti Stablo boca.
Moja majka je rekla da će je ovo
odvesti do tornja, prema djeci.
Miranda je počela viđati stvari.
Slikala je sve što je vidjela.
Rekla je da je kao da je
odabrana da oslobodi djecu.
Valjda si sada i ti izabrana.
Kad je Thomas umro, ti i mama ste se
rastali, i nije bilo nikoga za Ethana.
Trebaš se sabrati. -Dobro.
Halo? -Tata? Ovdje Thomas.
Tata, jesi li tu?
Ti nisi moj sin.
-Zašto si pustio mamu?
Zašto si želio da umre? -Prestani!
Je li to zato što je više nisi volio?
Što hoćeš? -Pomoći.
Trebaš pomoć, tata.
Prestani me tako zvati.
-Trebao bi paziti na Julie i Ethana.
Ne bi im smio dopustiti da se
igraju vani tako blizu mraka.
Tata, jesi li tu?
Ethane!
Julie!
Ethane! Julie!
Ethane!
Julie! -Što je?
Što to radite?
-Hranimo životinje.
Pođite unutra!
Ethane! -Još nismo gotovi!
Ethane! Rekao sam
odmah! Hajde! -Jime!
Jesi li dobro? -Da. Znaš,
razgovaram sa svojom djecom.
Idemo, Ethane!
-Hajde, hajde! -Idemo!
Uskoro će pasti mrak. -Znam.
Jesu li dobro? -Da.
Oprosti!
Ovdje stvari postaju sve gore, zar ne?
Da.
IZ
S03E03: Mišolovka
Što?
Polako! Porezat ćeš se.
Rekao sam ti.
Jesi li cijelu noć bila
dolje? Moraš spavati.
Trebam odgovore.
Mora biti nečega u tom podrumu.
U onim slikama mi nešto promiče.
Imam negdje zavoje.
Evo ga.
Pomozite, molim vas!
-Ne, ne. Sve je u redu.
Znači, taj dječak,
onaj obučen u bijelo...
Kažeš da te je namamio
na vrh svjetionika,
a onda te gurnuo van?
-Ne, ne. Nije me namamio.
Otišla sam tamo samo zbog djece.
Djeca zatvorena
u tornju. -Da. Vidite...
Toranj je zapravo bio svjetionik.
A da bih tamo stigla,
morala sam proći kroz drvo.
Victor me odveo tamo.
Rekao je da je i njegova majka
otišla spasiti djecu one noći...
Sve je u redu. Možeš to reći.
Prihvatio sam činjenicu
da je davno umrla.
Mislio sam da su svi prihvatili.
Činjenica da je Victor još
uvijek tamo negdje, to je...
Čujete li ovo?
Boce? Naravno da ih čujem.
Vise na stablu u dvorištu.
Miranda ga je zvala Stablo boca.
Jedan, dva, tri.
Kako uopće znaš da je
to moguće? -Ne znam.
Ali talismani...
Oni ne daju da te stvari uđu u kuće.
Možda ih mogu spriječiti
da izađu iz nečega.
Shvaćam, ali ne govorimo
o hvatanju psa lutalice ili kojota.
Te stvari... Ne znamo ništa o njima.
-Da. Pa, možda je vrijeme da naučimo.
Ne možemo više samo sjediti
i igrati na sigurno. -"Sigurno"?
Proveo si jednu noć u
šumi, i to te zamalo ubilo.
A onda su svi skoro
poginuli, ali "na sigurnom".
Jim i Kenny su proveli
noć u šumi, zar ne?
I vratili su se s hranom, a sada opet
imamo dovoljno hrane da sve nahranimo!
Stvar je u tome da stvari ne idu
uvijek onako kako mi želimo.
Ali to ne znači da
ne možemo riskirati.
Uz tebe sam, dobro? -Ja...
Kako je prošlo s Kennyjem i ostalima?
Dobro. Svi smo izvlačili slamke, Dale
se usrao, i svi su otišli svojim putem.
Trebao bi biti tamo do ručka.
A kako je Kenny izgledao?
Onoliko dobro koliko
se može očekivati.
Kristi je dolje s njima. -Dobro. Da.
Dobro.
Koji se vrag događa?
Dobro. Ako joj ti ne kažeš, ja ću.
Želim uhvatiti jednu od tih stvari.
Oprosti, što?
Te stvari se pojavljuju svake
noći, svake proklete noći.
A mi i dalje nemamo
pojma s čime imamo posla.
Što su one, odakle dolaze.
Boyde, ovo smo već prošli.
Već si jednu uhvatio.
Ne, jednu sam ubio. To je drugo.
Moramo učiti o njima.
Već znamo da pričaju, pa uhvatimo
jednu. Natjerajmo je da govori.
Natjerat ćeš je da progovori.
Kako ćeš to uraditi? Mučiti je?
Pogađali smo te stvari sačmaricama,
a to ih je samo
nasmijalo! Oni nisu ljudi.
Pa, prema Kristi,
u nekom su trenutku su to bili!
A koji dio toga te umiruje?
-Moramo nešto uraditi!
Ne možemo... Moramo nešto poduzeti.
Kako ćeš to uraditi?
Radim na tome. -Sjajno!
Radi više.
Gledaj...
I meni nedostaje Tian-Chen.
I vjeruj mi, ne želim da ne odemo
tamo i dobijemo nešto za nas.
Ali ne želim gledati kako te ubijaju
zbog nekog polovičnog, glupog plana.
A ti ga nemoj ohrabrivati.
Imaš dijete na putu.
Sada moraš više brinuti
o njemu nego o sebi.
Tata... -Ne.
Dobro.
Čujemo se kasnije. -Da.
Što je to? -Jutros su
podijelili ostatke krave.
Imamo dosta, ako želiš.
Mislim da neću.
-Beba nije mesojed, ha?
Valjda nije.
Pa, ovo je zastrašujuće.
Ne mogu vjerovati da su
ljudi stvarno ovdje živjeli.
Jesmo li sigurni da su bili
ljudi? Mislim, pogledajte ovo.
Pogledajte samo kako su postavljeni.
Možda su ih koristili isto onako
kako mi koristimo talismane.
Za tjeranje zlih duhova.
-To je puno utješnije.
Što god se dogodilo, bilo je davno.
U gradu imamo ljude
koji su sada gladni.
Jim i ja smo povadili i skupili koliko
smo mogli prije nego smo otišli.
To se nalazi u onoj kolibi tamo.
Pa neka Dale, Jade, Roger...
Možete početi tamo. Mi ostali
ćemo ići tražiti što možemo pronaći.
Idemo! Gubimo dnevno
svjetlo! -Oprezno! -Sjajno!
Jednostavno prođimo pored
zastrašujućeg voodoo totema
i idem sortirati malo povrća.
Uradio sam najbolje što sam
mogao s onim što nam je ostalo.
Dobra je vijest da kad se Kenny i ostali
vrate s hranom bit ćemo bez obroka.
Zar to ne bi bilo dobro? -Valjda.
Napravio sam ručak.
Hoćeš malo? -Ne.
Dobro.
Tko će je pokopati?
Što? -Tko će pokopati mamu?
Ne govori tako!
Ali...
Što ako njezino tijelo samo leži
tamo na tlu s bubama i paucima?
Hoće li njezino tijelo samo ležati
dok ne počne trunuti? -Ethane...
Ali što ako je netko
jednog dana pronađe,
a ne zna tko je ona jer će
pronaći samo kosti? -Prestani!
Kvragu! Prestani!
Oprosti! Ja... -Stvarno
želiš biti roditelj godine?
Miranda je bila umjetnica. Radila je
svakakve instalacije po cijelom gradu.
Ova joj je uvijek bila
jedna od najdražih.
Kažeš da ovako nešto postoji
u tom gradu iz kojeg si došla?
Ne. Ono je bilo drukčije.
Nije ovdje.
Što tražiš?
Drvo do kojeg me Victor
odveo je imalo nekakav otvor.
Onaj u koji možete ući.
I jednostavno će vas nekamo odvesti.
Znači, ušla bi u drvo,
poput teleportiranja?
Nema veze. Ovo je obično drvo.
Pa nije originalna, ako je to bitno.
Što? -Pa, kao što sam rekao,
posvuda je radila instalacije.
Ova joj se toliko svidjela da je
napravila repliku u dvorištu.
Rekla je da želi da joj bude blizu.
Originalna je u parku
nekoliko gradova dalje.
Zapravo... -Što? Zapravo što?
Pa, tamo smo se zajedno upucavali.
Moglo bi se reći je ono drvo
mjesto gdje je sve ovo počelo.
Moj Bože! Koliko je daleko
odavde? -30-40 minuta.
Dobro. Morate me odmah tamo odvesti.
-Moraš malo odspavati. -Ne, ne...
Morate me odmah tamo odvesti, Henry!
Nijednom od nas nećeš uraditi ništa
dobro ako opet završiš u bolnici!
Ne idem u bolnicu. Samo
trebam otići do drveta.
Molim vas, odvezite me! Idemo!
Pa, je li to dio tvog opakog plana?
Stvarno misliš da možeš uhvatiti
jednu od onih stvari? -Možda.
Boyde, koliko si bio
ovdje? Godinu i pol?
Prilično dugo po većini mjerila, znaš.
Održao si na životu većinu
ljudi koji bi inače bili mrtvi.
Prisutno društvo je
isključeno, naravno.
Pa zašto sada mijenjati stvari?
Pogledaj oko sebe. Pogledaj sva sranja
koja se u zadnje vrijeme događaju.
Stvarno me to moraš pitati?
Pa, barem imaš čvrst plan, zar ne?
Namamiti jednu od tih stvari u kuću.
Zalijepiti talisman s vanjske
strane vrata. Uhvatiti je unutra.
Sljedećega dana ući unutra. Lutati
po kući, tražeći je sobu po sobu,
dok odnekud ne iskoči i
rastrgne te na komade.
Shvaćam zašto ti je vojska
vjerovala u planiranju stvari.
Ne vidiš to, zar ne?
Boyde, ne možeš vidjeti ni
ono što ti zuri u lice. -A to je?
Te stvari su rekle da te žele slomiti,
a to znači da su te htjele promijeniti.
Za sad je dobro, jer
Boyd kojeg sam poznavao
nikad ne bi uradio
ovu kolosalnu glupost.
Pa, Boyd kojeg si poznavao te je ubio.
Znaš, možda bi htio svako malo
sići s tog svog križa. Znaš li to?
Jebi se, čovječe! -Ja sam umro
jer sam pokušavao pomoći ljudima.
Tian-Chen je umrla jer je
pokušavala pomoći ljudima.
Imate li pojma koliko je bahato
umanjiti tu žrtvu time što
se ovo sve vrti oko tebe?
Ali stvarno mi se sviđa tvoja
otmjena umjetnost. Lijepo je.
To je ploča sjećanja.
Na groblju nema obilježja i
nadgrobnih ploča, samo tijela.
Vjerojatno su tijela posvuda zakopana.
Trebalo bi postojati
mjesto za njihova imena.
Tvoje ime, Tian-Chenino...
Znaš, bolje razmišljam
kad radim rukama.
Pa me pusti na miru, jebote!
Bok! -Zdravo!
Trebaš li nešto? -Da.
Želiš li ući?
Pa, čime ti mogu
pomoći? -Što je ovo?
Brat mi ga je napravio.
Mislim da to više nikada neću
moći sastaviti, ali volim pokušavati.
Imaš li prekrivač?
Da. Gore ih imam nekoliko. Zašto?
Moramo izgraditi utvrdu.
Onda ću ispričati priču.
Ovdje Tillie. Smijem li ući?
Trenutno se stvarno ne osjećam dobro.
Ja sam nekada lizala ljuske jaja.
Kad sam bila trudna s prvim djetetom
lizala sam unutrašnjost ljuski jaja.
Da? Nisam mogla podnijeti gledati
ili miris svoje omiljene hrane,
nego razbiti jaje i
ostaviti ljusku na pultu.
Čak bih ih vadila iz smeća
kad mi muž nije gledao.
Počelo je negdje u drugom tromjesečju.
Trajalo je tri tjedna,
a onda tajanstveno
prestalo kao što je i počelo.
Što god se događa,
obećavam ti da će proći.
Da, možda.
U redu je. U redu je.
Ne mogu...
Ne mogu ni s kim razgovarati.
Znaš što ovdje rade.
Bojim se da će pomisliti...
A Ellis je tako...
Opet je sretan. Stvarno sretan.
A on tako naporno radi,
i toliko se trudim ohrabriti ga.
A ja ne mogu...
Što?
Ne mogu mu reći koliko se bojim.
Što ako nešto nije u redu s bebom?
Što ako...
Svaka majka prvog
puta ima takve osjećaje.
Ja ne bih trebala biti mama.
To nikad nisam
trebala biti! Ja nisam...
Nikada nisam trebala moći zatrudnjeti.
S ipak, nekako ovdje...
Samo želim znati
hoće li beba biti dobro.
Pa, onda saznajmo.
Nije zaključan.
Ponekad to radi. Ta kazeta
je tu godinama zaglavljena.
"Blue" je bila Mirandina
omiljena pjesma.
Tabitha? Jesi li dobro?
Da. Samo, ovo moja
i suprugova pjesma.
Mali svijet.
Kažem vam, bilo je namješteno.
Donna je točno znala
tko će izvući kratke slamke.
Ne bi te ubilo da nam pomogneš, znaš!
Jebeni tip! Tip se u
zadnje vrijeme usrao.
Da, nemoj zezati.
-Ovdje je mrtvi teret.
Ako misliš šaptati, trebao
bi pokušati stvarno šaptati.
Gledaj! Svima ovdje je
teško, a ne samo tebi.
Svi smo ovdje zaglavili,
a ti hodaš okolo kao neka faca, misleći
da je pametniji od svih ostalih
jer si kod kuće imao
neko bezvezno društvo.
Nije li tolika tragedija da si
zapeo ovdje, dok mi ostali...
Jebote, hoćeš li začepiti?!
Nemaš pojma kroz što sam ovdje
prošao! Nemaš pojma što sam vidio!
Pa, zašto jednostavno ne bismo...
Kamo ideš? -Ne tiče te se!
Šupak! -Jebeni tip.
Tvoj jebeni posao, Dale.
Odjebi od mene!
Koji vrag nije u redu s tobom?
Zajebi ovo!
Prilično sam sigurna
da bi mogli biti puni.
Moramo se pobrinuti da donesemo
što više s ovog prvog putovanja.
Kenny?
Kenny, pogledaj me! -Što je?
Ne mogu ni zamisliti
kroz što sada prolaziš.
I neću se pretvarati da znam
čarobne riječi koje bi jednostavno...
Gdje ti je torba? -Što?
Tvoja torba? Ona za
stavljanje usjeva. Je li puna?
Jesi li zato došla ovamo?
Da glumiš dadilju?
Ne, Kenny. Došla sam
jer brinem za tebe.
To je sjajno. Zašto ne brineš za
mene dok radiš svoj jebeni posao?
Jer imamo još dva sata, i ako
ne donesemo što više hrane...
Ne smiješ samo tako otići!
-Mogu raditi što god želim!
A baš sada želim otići!
-Što se događa?
Vraćam se u grad! -Jade,
nećeš se uspjeti vratiti prije mraka.
Pa, siguran sam da neću ostati ovdje!
-Hajdemo svi samo predahnuti.
Igrao sam usranu igru "Izvlačimo
slamke da vidimo tko će donijeti hranu".
Došao sam pomoći! -Dobro.
-Ovdje mi se ne sviđa.
Kome se igdje sviđa? Ovo je
šuma puna noćnih mora!
Ne. Ovo je drukčije.
Ovo je dr... Gledaj!
Želim pomoći. Želim.
Želim pomoći, ali ja...
Bit ću od veće pomoći u gradu.
-Nećeš se uspjeti vratiti u grad.
Možda se nećeš ni vratiti do
kolibe s talismanom, pa samo diši.
Uspjet ću ako budem trčao.
-Samo prestani! Jasno? Prestani!
Ovdje imamo sklonište.
Ovdje imamo talismane,
i trebamo ovu hranu.
Jade, ako se vratimo u grad
praznih ruku, ljudi će gladovati.
Sretno! -Jade! -U pravu je.
Ako požuri, vjerojatno će uspjeti stići
do kolibe s talismanom prije sumraka.
Jade! -Kristi! -Jade, čekaj!
Ideš u krivom smjeru! Jade!
Kristi!
Jade, samo pričekaj!
Ne znaš ni kamo ideš!
Hoćeš li stati samo na dvije
sekunde i razmisliti što radiš?
Vjeruj mi, nisam ništa radio
nego razmišljao što radim.
Ne bih trebao biti ovdje! Trebao bih se
vratiti u bar i pokušao shvatiti kako...
Jebote! -Kristi!
Moje stopalo...
-Jebemti! Makni se od nje!
Kojeg si vraga uradio? -Nije on kriv!
Samo makni ovu jebenu stvar s mene!
Negdje bi trebalo
biti otponac. Ne znam.
Skinite ovu jebenu stvar. -Da, da...
Dobro si. Diši!
Koji kurac? -U redu je, pronašao sam.
Jebote!
Kakvo je ovo?
-Meni izgleda dobro.
Zašto sve ovo ne odneseš
pozadi i opereš? -Dobro.
Bok, mali čovječe! -Bok, šerife!
A što vi namjeravate?
Samo se trudimo da sve bude čisto i
pospremljeno kako bi Tian-Chen htjela.
To je stvarno...
Siguran sam da ona to cijeni.
Nadam se.
Došla sam ovdje po jedan od velikih
lonaca za juhu za Kolonijalnu kuću.
I kad sam došla,
zatekla sam ga kako čisti.
Jadno dijete. Već je
imao toliko toga za riješiti.
A što je s tobom? Kako si ti?
Osim pokušaja procesuiranja
svega što se nedavno dogodilo,
uključujući i dječju pjesmicu
kojom mi je baka nekako rekla...
Ne znam kako mi ide, da budem iskrena.
A ti?
Bilo je to teško.
Je li uvijek ovako? Postane li gore?
Pa da budem iskren, ne znam.
Ali... Ali znam da bez obzira
što ovo mjesto baci na nas,
mi ćemo pobijediti.
Bez obzira što se ovdje
dogodi, pronaći ćemo put kući.
A što ako ne postoji?
Pa naravno da postoji.
Postoji put dovde, zar ne?
Ako postoji put dovde,
postoji put kući. -To ne znate.
Samo se nadate da postoji.
Tian-Chen je mislila da
ide kući, kao i moja mama.
Nećemo odustati od tvoje mame.
Možda bi trebali.
Oprosti!
Ovo je sigurno ovdje
barem desetljećima.
I to je dobro, jer sva ta hrđa i
sranje su ti vjerojatno spasili nogu.
Baš sam sretna. -Da vidimo mogu li ovo
staviti unutra. -Samo se vrati. Natrag!
Pokušavam pomoći. -Pomogao si. Daj mi
to! Ako želiš natrag u grad, idi! Odjebi!
Kenny, moramo skinuti ovo
s njezine noge prije nego sunce zađe!
Stvarno, Jade? Hvala!
Odjebi odavde! -Dosta!
Ovo nije ničija krivica, pa
prestanite srati i riješimo ovo!
Zašto jednostavno ne prekinemo lanac?
Barem bismo je mogli unijeti unutra.
S čime? -Ne znam, pametnjakoviću.
Ti bi trebao biti genij.
Oprosti! Oprosti!
Jebemti! -Trebamo nešto
što će nam dati jaču polugu.
Dobro, trebamo...
Ti, pođi sa mnom! -Što je?
Samo nemojte ništa
raditi dok se ne vratimo!
Znam da su tu negdje.
Jadnik je iscrpljen. Drago mi je
da se konačno malo odmorio.
Evo ih!
To je ono što ja mislim da jeste?
-Jeste ako si mislila tarot karte.
Ne misliš valjda ozbiljno.
-Želiš znati je li tvoja beba dobro?
One će nam reći.
Ovo je bila loša ideja. -Kamo ideš?
Kamo idem? Otvorila sam vam se.
Povjerila sam ti se. Ja...
Znate što? Cijelo vaše šašavo
i otkačeno Tillie sranje
dobro je u većini slučajeva,
ali kako se usuđujete?
Sada, pričekaj sekundu.
Je li to ono što misliš o meni?
Da se šašava i otkačena Tillie
zeza s nečim što ti je tako važno?
Je li to ono što misliš
o meni? -Ne znam.
Ne znam ništa o vama. Gledajte, samo--
E sad ovako, ne vjeruješ. U redu je.
Ali prije nego si vidjela ono drvo na
cesti, kladim se da nisi vjerovala
u pola stvari koje ovdje vidimo
svakog dana i noći, zar ne?
Ovo je igralo prilično veliku ulogu u
mom životu u prilično kritičnom trenutku.
Samo to želim podijeliti s tobom.
Ove karte mi je dala
djevojka po imenu Gertie.
Bila je u istoj bolnici kao i moj muž.
Čitala mi je iz njih
nakon što je on preminuo.
Promiješaj, molim te.
Tada sam mislila da je to malo glupo,
ali sad shvaćam da su te karte...
rekle mi za moj rak i za ovo mjesto.
Možda ne s puno riječi,
ali su svi znakovi bili tu
da sam ih znala čitati.
Molim te! Hvala.
Znate li ih sada čitati?
Da, puno bolje nego ranije.
Postavi im pitanje. I da
vidimo što će odgovoriti.
Najgore što se može dogoditi je da se
osjećaš malo blesavo kad završimo.
Je li moja beba dobro?
Da vidimo što karte imaju za reći.
Što je to bilo?
Isuse Kriste!
Ovo je stvarno loša ideja.
Nema ništa drugo dovoljno
jako da otvori onu zamku.
Stvarno želiš početi rastavljati
drevni totem svetog strašnog sranja?
Siguran sam da onaj tko ga je
napravio neće imati ništa protiv.
Isuse! Jebemti!
Kvragu, gdje su?
-Kenny, slušaj me!
Ako ovo krene na loše...
-Prestani! Bit ćeš dobro.
Dobro, Ken... -Još imamo
dosta dnevnog svjetla. -Kenny!
Dosta! Izvući ćemo te iz
ovoga i bit ćeš dobro.
Boyd mi je rekao što
je rekla tvoja mama.
Što god se ovdje dogodilo,
nikad nećeš biti sam.
Razumiješ li me?
Nikada nećeš biti sam.
Bit ćeš dobro. -Znam.
Samo mi reci da si čuo što sam rekla.
Samo mi reci da razumiješ. -Dobro,
dobro. Čuo sam te. Razumijem...
Gdje ste bili? Idemo! -Pronašli smo
polugu. Idemo! Stani iza nje. -Da, da.
Stani s te strane. Dobro.
Čim se ovo otvori, izvuci je van.
Spreman? Dobro, idemo!
-Dobro. -I povuci!
Vuci! Vuci! -Sranje!
Što je? Jesi li dobro? -Moj zglob. -Što?
-Iščašen je. Moramo ga namjestiti.
Drži me za nogu, Kenny.
Dale, trebam te iza mene.
Jade, ti me trebaš držati za
drugu nogu. -Da, da. -Dobro.
Kenny, drži jednu ruku iznad mog
stopala, a drugu ispod mog zgloba.
Jade!
Usredotoči se! -Da.
-Dobro. Jesi li sa mnom?
Da. - Da. Dobro.
Jedan, dva, tri!
Jesi li dobro? Jesi li dobro?
Jesi li dobro? -Jebemti! -Da?
Jesi li dobro? -Kriste!
-Dobro. idemo!
Vratimo je u logor.
Uskoro će pasti mrak. -Da.
Dobro. Idemo! Spremna?
Jebote! -Idemo onuda. Hajde,
hajde! -Jebote! -Pazite gdje gazite.
To sam samo ja.
Jesi li...
Što se događa?
Ništa. Mislio sam...
Jesi li dobro? -Da.
-Neki dan sa životinjama...
Koji kurac želiš?
Pomislio sam da se
možda večeras zamijenimo.
Što da zamijenimo? -Smještaj.
Ti uzmi šerifovu postaju.
A ja ću autobus. -Zašto?
Jer želim gledati naše prijatelje
kada večeras izađu iz šume.
Da vidim što smjeraju.
Želiš gledati, ha? -Da.
Kako to?
Pa, mislim da je vrijeme da se
ovdje stvari malo promijene.
Jesi li dobro?
Da. Samo mi je muka od
vožnje automobilom. To je sve.
Koliko još? -To je
samo niže niz cestu.
Trebalo bi biti krekera u pretincu.
Mogli bi ti smiriti želudac.
Odakle vam ovo?
Miranda je to napravila za mene, pa...
Što nije u redu?
Baš sam glupa.
Tako sam glupa.
Tako sam glupa. Glupa.
Ovo ne može biti stvarno.
Ja...
Prošla sam kroz čarobno drvo i
otputovala do svjetionika kao da je bajka.
Probudila se u bolnici
koja se slučajno našla ovdje.
Vi ste slučajno ovdje.
Ne, ne, ne...
Ne, ne... Ne, ali ovo...
Ovo vam je bila greška.
Ovo je bilo predaleko.
-Ne razumijem. Kakve to ima veze...
Davno sam ovo napravila
za svog muža. I izgubio je.
A onda sam ovo pronašla...
U zalogajnici. -Dobro.
Nismo baš u Camdenu u Maineu, zar ne?
Što?
Samo je još ovog mjesta.
Muči me, kažnjava me, zar ne?
O čemu to pričaš?
-Morate odmah stati!
Što? Gdje... -Morate
odmah stati, molim vas!
Dobro, dobro, zaustavljam se.
Ne razumijem. Gledaj, ja...
Što će se dogoditi ako
izađem iz auta? -Izađeš...
Što će se događa ako
odbijem da igramo zajedno?
Hoću li opet završiti u bolnici?
Počinje li sve ispočetka?
Ne znam što se trenutno događa,
ali park i drvo su dolje niz ulicu!
Ne, ne, ne. -Molim te!
-Ne, ne! -Ne možeš to uraditi!
Ne možeš se tek tako
pojaviti na mojim vratima,
reći ono što si rekla.
Reći mi da mi je sin živ!
Ne, ne... -Da mi je sin tamo! -Ne!
A onda jednostavno odlučiš
da ćeš odustati od toga!
Ne mogu. -Ne, ne! -Ne, ne! Bože!
Idemo!
Gdje sam?
Nemojte sjesti. Dobro ste.
Dobro ste. Imali ste prometnu
nesreću. -O, moj Bože!
Znači, vi ste dama s kutijom za užinu.
Što? -To je bilo u
vašoj prijavi u bolnici.
O, moj Bože! Je li on dobro?
Ima malih problema,
ali ga pratimo. -Dobro.
Osoblje bolnice je
bilo zabrinuto za vas.
Poslali smo patrolna kola da vas
traži otkad ste neki dan nestali.
Ali vi ćete biti dobro.
-Ne, ne. Ne želim ići u bolnicu.
Morate mirno ležati. -Gospođo...
Molim vas, dobro sam.
-Gospođo, molim vas!
Samo stanite i pustite me van.
Je li sve u redu?
-Nasred ceste je drvo.
Ne, ne, ne...
Ne, ne! O, moj Bože!
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com