Gledali ste...
U šumi je tama.
Noćne more koje ne možeš ni zamisliti.
Ne, ne, ne, ne. Ne dirajte me.
Hej! Jesi li dobro?
-Jesi li ih vidio?
Koga? Vidio koga? -Koji vrag?
Eloise je rekla
da je moja mama otišla tamo tu noć.
Noć kad su se dogodile loše stvari,
otišla je spasiti djecu iz tornja.
To ti je puno značilo?
-Molim te. -Da? Jebi se.
Približiš li se opet mojoj mami,
sam ću te odvući u tu kutiju.
Izvukli smo nešto iz te stvari.
Moramo smisliti
kako ćemo staviti ovo
u jednu od tih stvari,
a da ne poginemo.
Napravi srebrne metke.
Misliš da je ovo mjesto
veliki eksperiment, zar ne?
Nisi pomislio
da neki ljudi ovdje znaju za to?
Moraju znati. Kako bi se
inače odvijali eksperimenti?
Randall, koji vrag? -Novi plan.
Elgin je sanjao da se utapao
i počeo je pljuvati vodu,
a ti si sanjao cvrčke i...
Kad je glazbena kutija počela svirati,
jedan je iskočio i spalio mi ruku.
Zbilja govoriš da nas naši
jebeni snovi sad mogu ozlijediti?
Čuješ li?
Pomozite mi!
Molim vas. Molim vas, trebam pomoć.
Rekla je...
Rekla je da ide odrijemati.
Bio sam u prizemlju.
I čuo sam je kako vrišti.
Ušao sam
i počeo je tresti i...
Pokušavao sam je probuditi, a ona je...
Govorila je u snu.
Nešto je ponavljala.
I onda je...
Nešto je puklo
u njoj i u njezinu tijelu
i njezino lice...
Bože. Isuse.
Što je rekla? -Što?
Rekao si da je govorila. Što je rekla?
Ja... Ja ne... Ja...
-Reggie. -Ne mogu... Ne.
Reggie, hej. Slušaj, Reggie.
Moraš mi reći što je govorila.
Dobro.
Govorila je...
"Diraju,
lome
kradu."
Nitko ovdje nije slobodan."
I onda je samo...
Njezino je lice samo...
Još je spavala?
Siguran si da je spavala?
Da, jebote, siguran sam! -Dobro. Ja...
Dobro.
Dobro. Moramo...
Da. Dobro.
Je li sve u redu?
Da, mali, sve je u redu.
Hej, učini mi uslugu.
Možeš li otići kući?
Smeta li ti
ako tvoja sestra ostane ovdje još malo?
Hvala, stari.
Da, idi kući. Odmah ću doći.
Dobro.
Vidimo se.
Mi idemo, a ti pomogni
s večerom. -Dobro.
Kenny.
Slušaj, moramo...
Idemo od vrata do vrata reći svima.
Dobro, imamo 30 minuta do mraka.
Ti i Julie idite po gradu,
ja idem u kuću "Kolonija".
Reggie ide sa mnom.
Ne možemo ostaviti nikoga samog.
A Sara?
Boyd, što se događa?
Što se dogodilo unutra?
Nešto je ubilo Paulu.
Ali još nije mrak. Ne...
Sad je ovdje nešto drugo. Nešto novo.
Nije sigurno ni za koga
da večeras zaspi. Dobro?
Moj je tata vani u kamp-kućici.
Dobro. -Randall...
Koji vrag? -To je novi plan.
Ubit ću te.
Da? -Što to radiš?
Donna, žao mi je.
-Ne ispričavaj joj se.
Bili smo u pravu.
-Ona je dio ovog. -Dio čega?
Vidio sam te. U klinici.
Da. Tako je, slijedio sam te.
Nosili su jedno
od njihovih čudovišta iz klinike.
Što su? Neka vrsta robota?
Imate neispravan model?
To je bilo tijelo, glupane. -Dobro.
Boyd je ubio jednog od njih.
Što? -Ubio je jednog od čudovišta.
-I sad mogu jebeno umrijeti?
Čudno kako se jebena pravila mijenjaju
kad te netko uhvati u lažima.
-Ti to mene zajebavaš?
Mislio sam da ćeš biti više...
To je bila tvoja ideja.
Ne. Ovo?
Ovo... Ovo je ludnica.
Ovo nije bio dio mojeg plana.
Ona je razlog zašto smo još ovdje!
Neka se jebe! -Nećemo to napraviti.
Znaš što počinjem misliti, Jim?
Možda si stavio to sranje
u moju glavu da vidiš što ću napraviti.
Kako da znam
da ti nisi dio ovog?
Jer se moja kuća srušila
na mene. Što ti je, dovraga?
Jim. -Želiš li plesati, Jim?
Baci jebeni nož.
Upucat ćeš me?
Dobro.
Sad stani tamo.
Jesi li dobro, Jim?
Oprosti, ovo se nije smjelo dogoditi.
Odveži je. -Samo me
makni s ovoga jebenog drveta.
Imamo pet minuta
da uđemo u onaj kombi
i vratimo se u grad.
Tko ima ključeve? -Ne znam. -Jim.
Misliš na ove ključeve?
Hej, nemoj... -Hej...
Sranje. -Jebote, zar si poludio?
Morat ćemo ovdje prenoćiti
i vidjeti što će se dogoditi.
IZ
Julie, vrati se unutra, srce.
Nisam ga smjela pustiti.
-Bit će dobro. -Hej!
Što se događa? Victor kaže
da ne smijemo zaspati. -Julie, uđi.
Ne možemo ga samo ostaviti tamo.
Možemo li ići po njega?
Ne, ne. Mama je u pravu.
Tata će biti dobro.
Samo ćemo... Moramo ostati unutra. -Da.
Želim otići po tatu. -Hej.
Boyd neće dopustiti
da se nešto dogodi tvojem tati.
Najbolje što možemo
učiniti za tatu jest da budemo sigurni.
Hvala što radiš ovo.
Znam da ne želiš biti ovdje.
Ne radim ovo zbog tebe.
Stvari se sad čine drukčijima.
Nešto nije u redu.
Tako se činilo u šumi.
Je li ti Boyd rekao
što se dogodilo tamo?
Što smo dublje ulazili,
više se činilo kao da...
Boyd je rekao
da se to mjesto hrani našom boli.
Što ako radi više od toga?
Kako to misliš?
Nathan se uvijek bojao cvrčaka.
Kao djecu očuh bi nas
vodio na kampiranje na tjedan dana.
Cijelu noć
cvrčci bi cvrčali ispred šatora.
Nathan bi plakao cijelu noć.
Mislio je da su čudovišta.
Što ako ljudi koji umru ovdje...
Što ako njihovi strahovi
postanu dio šume?
Što ako su tamo vani
zapravo Nathanove noćne more?
Ovdje je. -Reci mi što se dogodilo.
Ona... Zaspala je i nešto
ju je slomilo.
Gdje je Donna?
Moram razgovarati s njom.
-Donna sad nije ovdje.
Otišla je iz klinike
prije nekoliko sati.
Je li rekla kamo ide?
-Da, rekla je da dolazi ovamo.
Jebote, svi ćemo poginuti.
Ne, hej, Reggie. Pogledaj me. Slušaj.
Moraš mi reći što je točno Boyd rekao.
Ne smijemo zaspati.
Nitko ne smije zaspati.
Dobro, odlično.
Onda ćemo se na to usredotočiti.
Da? Donna i Boyd smislit će nešto.
Da se sad usredotočimo
na naš dio posla, može?
Ti i ja idemo ti po drugu odjeću,
a svi vi nađite si partnera.
Pazite da nitko ne zaspi, dobro?
Da, koliko dugo?
Razmišljat ćemo o tome
kad do toga dođe.
Elgin, nađi partnera.
Hajde, ljudi, idemo.
Jeste li dobro?
-Možemo li upotrijebiti neku sobu?
Da, da.
Hvala. -Hajde. Hej, hajde.
Jesi li dobro?
-Hajde, odnijet ćemo te gore.
Kako to misliš
da ne smijemo zaspati?
Jim, što misliš zašto sam ovdje?
Tvoja je kći nasmrt preplašena.
Samo ostavi to tamo, molim te.
Dobro.
Ti to mene zajebavaš?
Odluči se, Jim.
Zar ne vidiš što je ovo?
Sad ne. -Došli smo ovamo,
zapravo ih držimo za jaja
i jebeni šerif dolazi
s novom pričom i ti samo...
Nije ni čudo da ti je obitelj koma.
Kučkin... -Hej! -Što... -Jim!
Hej! Koji...
Sranje!
Samo malo. Da, da.
Reći ću ovo samo jednom, dobro?
Te glupe ideje koje imaš
u toj svojoj tvrdoj glavi ubit će te.
Ili još gore,
ubit će jednog od nas.
A ja ne planiram
umrijeti noćas. Začepi i sjedni.
Da, šefe.
A ti.
Nakon svih sranja koje ste prošli?
Još mislite da je ovo igra?
-Pokušavao sam...
Nije trebalo biti ovako.
Doveo si svinju do govna
i sad se čudiš da je prljava? -Jebi se.
Ti se jebi.
Moram se vratiti svojoj obitelji.
Ovi stari kombiji
imaju osnovni sustav za paljenje.
I bez ključeva mogao bih...
Neću izgubiti još
jednu osobu zbog "mogao bih"!
Jedva preživljavamo,
razumiješ li što govorim?
Rekao sam da sjedneš.
Neću slušati ova sranja
cijelu jebenu noć. Dobro?
Sjedni.
Dobro. Ne znam koji ti je vrag,
jesi li dio ovog
ili si samo gluplji od...
Ovdje sam izgubio svoju ženu.
Prijatelj mi je iskrvario
na rukama, a ti još misliš da lažem?
Želiš dokaz?
A da te zavežem
za jedno drvo vani?
Pa da se sam uvjeriš.
Ovo je otkačena seks-soba?
Prva je noć teška za neke.
Može postati nepredvidivo.
Idem po neke potrepštine, dobro?
Bit ćeš dobro na minutu?
Hoćeš li mi pomoći? -Da.
Izgleda grozno.
-Da, noćas će biti najteže.
Trebam lonac, krpu
i vjerojatno još posteljine.
Da. Da, naravno.
U redu, ne znam kako da ovo pitam,
ali treba li nas zabrinjavati
to što ne smijemo zaspati?
Zbog djeteta,
mislim, spavaju tamo, zar ne?
Da je u poodmakloj trudnoći,
onda da, možda.
Ali trudna je šest,
možda sedam tjedana. -Dobro.
Od svih stvari o kojima moramo misliti,
obećavam da to nije jedna od njih.
Mislim, da, znaš,
jednostavno je čudno.
Samo...
U mojoj zaručnici raste osoba.
I svugdje bi to bilo odlično.
Znaš, bio bih oduševljen. I jesam.
Ali ovdje, znaš, samo...
Stalno samo očekujem
da će izletjeti iz nje
s očnjacima i kandžama.
Ako te tješi, trudnoća je čudna,
bez obzira na to gdje se nalaziš.
Lijepa je, ali i jebeno čudna.
Naviknuli smo se na nju
jer vidimo je svaki dan.
Kao da je čarobna vatrena lopta. -Što?
Nešto s medicine. Cijeli svijet,
čak i dijelovi koje razumijemo,
sve je to jedan velik misterij.
Lebdenje oko divovske,
čarobne vatrene lopte
koja nas grije s udaljenosti
od milijun kilometara. Ludo je.
Naviknuli smo se na to. To je sve.
Trudnoća je čudna.
Ne mogu vjerovati
da je imao sestru.
Kako možeš takvo što zaboraviti?
Trebao si ga vidjeti
kad je otvorio prtljažnik.
Bilo je užasno.
Evo. Vidi ovo.
Vidiš ovo?
Da. -Vidi boju uniformi.
Ovo su vojnici iz građanskog rata.
Zašto bi djevojčica crtala slike...
Čekaj. Ne, slike su iz priča
koje je njegova mama pričala.
Zašto onda ja imam vizije priče
koju je neka mrtva žena
ispričala prije 40 godina?
Želiš li vidjeti nešto stvarno čudno?
Vidi ovo.
Victor je rekao da je njegova
majka htjela spasiti djecu iz tornja.
To je bio jedini način
da se svi vrate kući.
Otkad sam ovdje,
sanjam da se penjem
stepenicama tornja poput ovog.
Svo ovo vrijeme mislila sam
da me djeca žele uplašiti,
ali što ako samo žele moju pomoć?
Dobro, dođite svi. Sjednite.
Ethan. Makni se od prozora.
Što to radimo?
Igramo se da se osjećamo bolje.
Da. Ako ne smijemo zaspati,
možemo se barem zabavljati.
Zar ne?
Hoće li moj tata umrijeti?
Što? Ne.
Ne, tata će biti dobro.
Hoćemo li mi umrijeti?
Ne, nitko neće umrijeti.
Kad je Victor bio dijete, svi su umrli.
Svi u isto vrijeme.
-To se više neće dogoditi.
Kako znaš?
Znam da je zastrašujuće,
ali što bi Cromenocle
učinila kad bi se uplašila?
Rekla bi... -Nije bitno!
Ona nije stvarna!
Nema veze što je napravila.
To je samo glupa priča.
Moja je majka govorila da je sve priča.
I mi odlučujemo kako će završiti.
A njezina priča?
Je li završila kako je htjela? -Ethan!
Budi dobar.
-Ne želim se igrati.
Žao mi je.
Što god da je bilo u tvojoj krvi,
a da je ubilo ono stvorenje,
krv je tog stvorenja... -Žuč.
Što? -Nema veze.
Ako upali,
svi se vraćamo u grad. -Ako ne upali?
Što te briga?
Ovo nije stvarno, zar ne?
Zašto mu ne daš
da to napravi? -Što?
Ne boji se izići. Daj mu svoj pištolj
da vidimo rade li
te čudovišne ubojice.
Ovako ili onako,
riješit ćemo se problema.
Ali odlučite se. Dolaze.
-Koliko ih je? -Vidim nekoliko.
Jesu li blizu? -Brzo se približavaju.
Dobro. Vrijeme je za akciju.
Čekaj. Nećeš mu dati
da to učini, zar ne?
Velik je dečko. Može sam odlučivati.
I oni su ovdje.
Boyd.
Mora biti sad. Ideš li ili ne?
U redu.
Ako se predomišljaš,
bolje ti je da se vratiš ovamo.
Koji vrag? -Čekaj. Što se događa?
Stali su. -I ovdje su stali.
Što? -Nešto nije u redu. Ne rade to.
Što to? -Ne stanu samo tako.
Jebote, vi ste ludi.
Hej...
O, ne, ne, ne.
Makni se od mene!
Ne, Mari, ne. Što to radiš?
Moramo otići. -Stani.
-Moramo otići sad. -Stani.
Ne, ne razumiješ. Nešto je ovdje.
Samo ja. -Nešto je u sobi.
-Samo ti i ja. -Nema ničeg. -Bilo je...
Kad si prvi put prolazila kroz to,
rekla si da su ti se priviđale stvari.
Bio je tip u prizemlju.
Rekao je da... Da smo...
Rekao je
da ne smijemo zaspati. To je sve.
Znamo kako
čudovišta izgledaju. Vani su.
Dok si ovdje i budna,
sigurna si. -Ne diraj me.
Mari. -Ne diraj me!
Dobro. Oprosti.
Oprosti? Da. Ovo je tvoja krivica.
Ti... Nestala si.
Nisam mogla jesti.
Nisam mogla spavati.
Jebote, ti si mi
ovo napravila. Jebote, ti si...
Oprosti.
Nisam... Oprosti.
-U redu je. Dobro sam.
Mi smo dobro. -Ne!
Ne, nismo dobro
Mi nismo dobro.
Samo... Sranje!
Ne želim biti ovo.
Ne želim biti ovo. -Hej.
Dođi.
Ovdje sam, dobro?
Dobro si. Ovdje sam. -Oprosti.
Dobro si, dobro?
Dođi.
Trebamo staviti ovo.
Ne moraš to napraviti.
Da, moram.
Taj je valjda moj.
Koji je tvoj?
Tvoja mama rekla mi je
koliko je bila zahvalna
što ste svi bili zajedno kad si...
Oprosti.
Oprosti, nisam to smjela reći.
Ja...
Nisam nikad dobila priliku...
Samo želim da znaš
da mi je žao. I znam...
Znam da ništa ne znači,
ali da se mogu vratiti, promijenila
bih ono što se dogodilo. -Stani.
Znam...
Bolno ti je
što me vidiš svaki dan.
Tebi.
Tvojoj mami. -Dobro.
Rekla sam Boydu
da hoću ići u šumu.
Tako bih mogla pomoći
i on ne bi trebao... -Nije me briga!
Dobro? Nije me briga.
Briga me što ti želiš, što osjećaš.
Nećeš sjediti ovdje
i žaliti samu sebe.
Jer ti si ubojica.
Ti si ubojica
i trebala si otići u kutiju
kad je Boyd otkrio što si napravila.
Znam što sam napravila.
Ne mogu nikad...
Neću moći povući to.
Uništila sam živote drugima.
Što sam tebi napravila.
Da. -Tvojoj mami.
Ne. Ne. -Bili ste mi poput obitelji.
I tvoj tata... -Jebote, začepi!
Začepi!
Ne govori o mojem tati!
Ne. -Molim? -Rekla sam ne.
Nisam tražila ovo.
Misliš da si jedini
koji je nešto izgubio?
Ja sam izgubila sve!
Sve što sam bila
i sve što sam mogla biti nestalo je.
Ovo je mjesto uništilo jedinu osobu
koja sam mogla biti i umorna sam.
Umorna sam od straha
i umorna sam od srama.
Ne želim više biti ovdje. Ne...
Ne želim više biti tvoje čudovište.
Samo želim da sve ovo završi.
Dobro. Dobro, želiš da završi?
Boyd drži rezervni pištolj
u gornjoj lijevoj ladici.
Napravi što želiš.
Probudite se!
Ne smijete zaspati.
Razumijete li što govorim?
Slušate li me?
Talisman vas neće zaštititi.
Nigdje niste sigurni!
Reggie, stani! Plašiš sve.
-Trebaju se bojati! Nisi vidjela.
Ne razumiješ što se dogodilo.
-Neće dugo potrajati. -Hej...
Jesi li dobro?
Hej! -Hej, jesi li dobro?
-Miči se s mene! -Hej. Smiri se!
Hej, pogledaj me. Stani. Diši.
U redu je. -Ona je bila moja...
Znam, u redu je.
-Noćas ćemo umrijeti.
Sutra će svatko od vas umrijeti!
Odvedi ga gore. Idi.
-Odmah ga odvedi!
Smiri se. -Ne razumiješ.
Stani! Pusti me,.
Molim te! Stani! -U redu je.
U dijelovima je. Kako je?
Što čekaju?
Što to radiš? -Moram vidjeti
radi li ovo. -Ne, Boyd! -Slušaj me!
Čuo sam već tu glazbu, Donna.
Svaki put kad svira, dogodi se sranje.
Moramo otići odavde, dobro?
Sranje. -Isuse! -Koji vrag? -Sranje!
Zajebi ti to, čovječe.
Nema izlaza,
ovdje nema mjesta. -Hej, Jim.
Dođi. Dođi, dođi! -Što?
Dođi. Dođi ovamo. -Što?
Što god se dogodi,
budi spreman za bijeg. -Dobro.
Ne, zajebi ti to. Zajebi ti to.
Donna, pomakni se. Pomakni se.
Dobro. Donna.
Ako želiš opet vidjeti obitelj,
uzmi ovu jebenu stvar i idi.
Idi!
Boyd.
Sranje.
Vrati mi se.
Boyd, hajde!
Isuse Kriste. Koji klinac?
Pomozi mi!
Makni to.
Zašto?
Svi to žele.
Zar ne?
Ti si rekao
da pripadam u kutiju.
To je drukčije.
Kako?
Makni jebeni pištolj.
Da sam u kutiji,
ne bi bila u tvojim rukama.
Ne bi me ti ubijao,
već ovo mjesto.
Ne želim ti uzrokovati još boli.
Pretvarat ćemo se da smo u kutiji.
I pustit ćemo
da ovo mjesto odluči.
O čemu, kvragu, govoriš?
Koliko ih upotrijebiti?
Jedan?
Sara.
Dva?
Hej. U redu, prestani. -Dobro.
Samo dva. -To je dosta. Dobro.
Ne.
Ti ne odlučuješ.
Sara, u redu je.
Hej, Sara, stani!
Koji ti je vrag?
Da, sad možeš držati... -Dobro.
I možeš vidjeti
jer zategnuto je i čvrsto.
Uzmi onda...
Drži što želiš. Vidiš, ovdje je.
Hej, kako ste?
Uči me kako se kukiča. -Da?
Da. -Dobro. Držiš je budnom?
Dobro obavljaš svoj posao, znaš?
Kako si sve sredila večeras.
Bit ćeš sjajna mama.
Trudna si?
Da.
Kako ste znali?
Draga, imam
četvero djece i sedmero unučadi.
Prepoznajem trudnicu kad je vidim.
Hej.
Hej, što je?
Sad sam se sjetio
svojeg sna.
Donna se vratila.
Stani. -Pomoći će.
Žedna sam.
Idem po sok, dobro?
Nemoj ići.
Odmah se vraćam.
Ne.
Nije stvarno. Ne!
Ne! Kristi!
Kristi!
Makni ih s mene!
Plaze po meni.
Svugdje su. Ne mogu... -Nema...
Nema... Nema ničeg na tebi.
Ništa ne vidim. -Dobro, samo...
Samo diši, samo diši, dušo.
Udahni. Samo diši.
Znam, svi, slušajte,
ja razumijem. Ja...
Koliko dugo moramo
ostati budni? -Ako ja...
Zašto se ovo događa?
-Smirite se, dobro?
Smirite se.
Znamo da ste uplašeni.
Pokušavamo ovo srediti.
Najbolje što sad možete učiniti
jest izdržati i učiniti što Boyd...
Makni mi se s puta. -Sranje.
-Jim! -Moram se vratiti obitelji.
Slušaj me. Svaki put
kad se vrata otvore, u opasnosti smo.
Jebote, kad nismo u opasnosti?
Hej! Maknite se!
Trebam pomoć.
-Ta jebena vrata ostaju zatvorena!
Sranje! -Mari!
Sranje. -Ne ide nikamo. Vrati se.
-Dođi, moramo ovo riješiti. -Dobro.
Marielle. Hej.
Marielle. -Hej, što se dogodilo?
Otišla sam na sekundu.
Što joj je s očima? Vidi.
Marielle. -Boyd, jebote,
što se događa? -Dobro.
Učini nešto.
Učini nešto! Boyd, učini nešto.
Ne, hej. Kristi. Ne, ne.
Ne, ne. Pogledaj me.
Sad joj ne treba zaručnica.
Treba joj liječnica. Dobro?
Smiri se. Dobro?
I radi svoj posao, dobro?
Kako? Ne mogu ništa
učiniti za nju. Ne mogu...
Ne znam kako da joj pomognem.
-Znam. -Ne znam kako.
Možeš joj pomoći.
-Odjebite, molim vas. -Izlazite!
Gubite se odavde.
-Idemo. Daj im malo prostora.
Slušaj me.
Pomoći ćeš joj
tako što ćeš izdržati. Razumiješ?
Još diše. Još je ovdje.
Moraš se smiriti.
Sredi se i drži se. -Tata. -Ne sad.
Mislim da moraš ovo čuti.
Hej. -Ja ću, idi.
Cijelo ovo vrijeme
mislio sam da ima nešto što...
Kao da je postojao razlog
zašto sam sanjao ono u autobusu.
Kao da se nečeg trebam sjetiti.
Kad je Fatima rekla
da je trudna, sve se...
Oprosti. U redu je.
-Ne, ne, u redu je.
Nisam... Da. -O snu.
Bio je dječak
odjeven u bijelo
i ponavljao je istu frazu.
"Dolaze, dolaze po tri,
osim ako ne zaustaviš melodiju."
Čekaj. Poznato mi je to.
To je stara dječja pjesmica.
Baka mi ju je znala pjevati.
"Dolaze..." ne.
"Diraju, lome, kradu.
Nitko ovdje nije slobodan.
Dolaze, dolaze po tri.
Osim ako ne zaustaviš melodiju."
Shvaćaš da to što govoriš zvuči ludo?
-Ti si rekao da je sve povezano.
Ovo. Ovo je poveznica.
Što ako je Victorova mama u pravu?
Što ako je spašavanje one djece
način da se svi vratimo kući?
Makni ih s mene!
Mama! -Što je?
Julie! Julie, Julie ! Stani!
Što joj je? -Julie, prestani!
Bože. Stani. Što je? -Julie!
Julie! -Što se dogodilo?
Mama. -Razgovaraj sa mnom, srce.
-Makni ih s mene! -Ne mogu, ne mogu.
Julie.
Preuzeto sa www.titlovi.com