Gledali smo...
-Čujem njihove glasove.
Rekli su da je to jedini način da se
vrate kući. -Sara, reci što si učinila.
Ostavila sam otvorena vrata.
Vidjela sam nešto čega nije bilo.
-Što? -Vidjela sam dvoje djece
kako stoje usred
ceste i zure u mene.
Je li to Jim?
-Ne kažem da ignoriraš to.
Ljudi su se već
ponadali zbog tvog tornja.
Razlog više... -Da držimo
jebeni jezik za zubima.
Dogodit će se to da će sve spasiti.
-Gdje mi je mama? Hoću mamu!
Ethane, bježi!
Nathane, molim te!
Provela sam čitavu noć s njom
i taj je skalpel uzela iz moje klinike.
Nisi ti kriva. -Kako ćeš reći
Kennyju da mu je Sara ubila tatu?
Učinio sam što sam morao. Bila je
vrijedna! Možda je još uvijek vrijedna.
Rastrgali su ga na komade,
a ti si znao! -Kenny, molim te.
Pazi na svojih šestero.
Stalno viđam ovaj
simbol. Pogledaj.
Pogledaj, ovaj tip.
I on ga je sigurno viđao.
To si ti, zar ne? To bi mogao
biti ključ za odlazak odavde.
Ne prilazi mi!
Dobro došao u
svoj novi dom. Uđi.
Ta stvorenja dolaze svake
noći... Ne može se pobjeći.
Zdravo. Je li ti udobno unutra?
-Misliš da je ovo zastrašujuće?
Zdravo. -Mislite da
je ovo zastrašujuće?
Što bih ja trebao? Ha?
Trebao bih se upišati u gaće?
Ne možete ući jer je u
jebenom prozoru jebeni kamen.
Da, to je jebeno zastrašujuće.
Ne bojim vas se. Razumijete?
Vidimo se.
Kamo ćete? Kamo ćete? Hej!
Ha? Hej! Hej!
Jebeno govorim! Da
niste otišli od mene!
Da jebeno niste otišli od mene!
O, Bože! Ja jebeno...
IZ
Hej! Vraćaj se dolje, nemoj
da te vide. Ja ću ovo riješiti.
Idi!
Dolazim. -Gdje je? -Hej,
možemo li se smiriti? Mir.
Da se smirimo? Jebeno si ozbiljan?
-Ima puno stvari koje ne razumijete.
Zbilja? Kojih? Da čuje glasove?
Da je važna? Kenny nam je rekao.
Ona je jebeni ubojica!
Kako si mogao to učiniti?
Ona neće nikoga povrijediti!
-Nije me briga što će raditi!
Važno mi je samo što je radila.
Htjela mi je ubiti dijete! -Znam, znam.
U redu, i što sad? Da se
pravimo da se ništa nije dogodilo?
Što je s tvojim pravilima? -Stvari
su se promijenile. -Kako? -Kako?
Netko je stavio jebeni
toranj na Colony House
i rekao svima da će ići kući. Sad se
čude zašto nemam sve odgovore.
Imamo hrpu ljudi za
koje nemamo resurse
i jebena kuća srušena je
bez ikakvog razloga!
Zato da, ako može pomoći shvatiti
što se ovdje događa, ne ide u Kutiju.
I točka!
Hej! -Rekao sam da
ostaneš dolje! Slušajte.
Želim razgovarati s tobom.
Jebeno me pažljivo slušaj.
Ako se ikad više približiš mojoj
obitelji, kunem se, ubit ću te.
Reci da razumiješ.
Reci da razumiješ!
Razumijem.
-Slušaj, imaš moju riječ...
Zaboli me za tvoju riječ!
Jime, slušaj...
-Nemoj ni pokušavati.
Jebem ti! Sranje!
Zaključaj vrata i ostani
unutra. -Kamo ćeš?
U Colony House. Moram
razgovarati s Donnom.
Želim biti siguran da će
to čuti od mene. -Boyde.
Ne bih trebala biti ovdje.
Nisam dovoljno jaka za ovo.
-Ne mogu ti pomoći s time.
Smisli nešto.
Ethane.
Ethane. Ako me pustiš, obećavam da
sam sama, u redu? Nema nikog drugog.
Ethane, izađi. Molim te, pusti
me unutra. -Julie, što se događa?
Sinoć je čuo kako razgovaramo
o Sari. Sad ne želi izaći.
Ethane? Dušo, obećavam
da ti nitko neće nauditi.
Tvoja mama i ja nećemo
nikome dopustiti da ti naudi.
Kao priča o Cromenockleu.
Kako se boji ući u pećinu.
Želim je vidjeti.
Želim vidjeti Saru.
U redu, dakle... Zdravo. Nisu
baš od čokolade, ali bolje nemam.
Oprezno, vruća je.
-Hvala. -U redu. Spremna?
Što je to? -To su hrskavi
kruščići koje radi Tian-Chen.
Nešto su između krekera i čipsa.
Zapravo su jako dobri. U redu?
Zar ne? Nemoj mrviti
po krevetu. Hvala.
Imam iznenađenje za tebe. -Što?
U redu.
Zatvori oči.
Otvori ih.
Nema šanse!
Odakle ti uopće ovo? -Šališ se?
Ne idem nikamo bez nje otkad si...
Dugo je imala tvoj
miris. Sada samo smrdi.
Još se sjećam posljednjeg puta
kad sam te vidjela da je nosiš.
Hej.
Kamo si odlutala? -Nikamo.
Kristi, što je bilo?
-Ništa. Glupo je.
U redu. Svejedno mi reci.
Što ako više nisam
ista? Ja samo...
Ovdje sam vidjela neke stvari.
Morala sam raditi stvari koje... -Hej.
Ti si još uvijek ti. Ja sam
još uvijek ja. Sve ostalo...
Riješit ćemo zajedno.
Svaki gram, svaki
centimetar. Sjećaš se?
Što to radiš? -Oprostite,
ja... -To je moj kaput!
Ne, ovo je... -Što se događa?
-Ona cura je ovdje.
Ona koja je ubila svog brata.
-Molim vas, ja... -Odjebi odavde!
Ne želim probleme. -Ne možeš
dobiti kuću natrag. Ima moj kaput.
Ovo je kaput moga brata. -Više
nije. Ostavi ga i odjebi odavde.
Samo želim naše stvari.
Ima nešto posebno što...
Ostatka tvojih stvari nema. Dali
smo ih Kennyjevoj mami u skladište.
Bio je jedan mali keramički
ukras ove veličine. Sjećate se?
Upravo smo ti rekli. Ne! -Bilo je
jezivo imati tvoje stvari ovdje.
I zbilja je jezivo što si ovdje. Molim
te, ostavi kaput i odlazi odavde.
Molim vas. -Odjebi odavde!
Da, u redu. Da.
Oprosti, prijatelju.
Ne izgledaš dobro. -Tom
je mrtav. Kafić je zatvoren.
Što to radiš? -Što te briga.
Pokušavam shvatiti simbol
s kojim mi ne želiš pomoći,
iako očito nešto znaš, a ne želiš
mi reći. -Reći ću ti što mogu.
Zbilja? -Da. Prvo moraš
učiniti nešto za mene.
Sad trebaš nešto od mene,
ti si... Kao prvo, odjebi!
A kao drugo, odjebi!
U redu. -Čekaj!
Što hoćeš?
Želim da sviraš.
Koji ti je kurac? -Ako ćeš svirati,
reći ću ti o muškarcu na fotografiji.
Prvo mi reci za fotografiju,
onda ću svirati. -Ne.
Daj mi jebenu violinu.
-Ne ovdje. Dođi. -Koji kurac?
Pođi sa mnom. -U redu.
Trebala mi je čitava noć za ovo.
Nema šanse da mu dopustim
da se približi... -Tabby.
Kako uopće možeš razmišljati
o tome, Jime? -Nakon Thomasa...
Jer su svi doktori rekli da mu ponekad
trebamo dopustiti da bude glavni.
I rekli su da mu trebamo dopustiti
da rješava stvari na svoj način.
I da budemo tu za
njega kad mu zatrebamo.
U svakom slučaju, bit ću
uz njega. -Idem s tobom.
Tabby... -Nije me briga
što su doktori rekli.
Živimo u jebenoj noćnoj mori i ta
je kučka pokušala ubiti moje dijete.
Molim te, dopusti da ovo učinim.
Mama? -Hej. Hej.
Sjećam se što si mi jučer rekla.
O ovom mjestu. Koliko je strašno.
Kad si u potrazi, moraš se
suočiti sa strašnim stvarima.
Tako im oduzmeš moć.
Da.
Ostani s tatom, u redu?
I radi točno ono što ti on kaže.
U redu. -U redu.
Što si jebeno radio, Boyde?
Prema pravilima ovog grada,
pravilima koja si ti stvorio,
ta je cura trebala završiti u
Kutiji čim si je našao. -Slušaj.
Otac Khatri... -Khatri je mrtav.
Ne svaljuj ovo na njega.
Sam si izabrao, Boyde. Rekao si
ljudima da se vraćaš s odgovorima,
a vratio si se s psihopatom
koja je ubila četvero ljudi.
Zato što je posebna, ne mora
u Kutiju? Znaš li kako to zvuči?
Znala je stvari. U šumi je znala
stvari koje nikako nije mogla znati.
U redu. Super. Pa što?
-Kako misliš, "pa što"?
Još smo uvijek ovdje. Uz glasove
ili bez njih, vidiš li put do doma?
Jer ja definitivno ne vidim. Vidim
nekoga tko je možda upravo izdao
jedinu stvar koju ovo mjesto
još ima. -Koju? -Vjeru. U tebe.
Želiš istinu? Mislim da ovo nema
nikakve veze s povratkom kući.
Mislim da se radi o Abby.
Mislim da si ubio svoju ženu
i da se svakog jutra otad
budiš želeći da si napravio više.
Da si bio tamo za nju. Da si
joj pomogao. Da si je popravio.
Ali Abby je mrtva, Boyde.
A Sara je ubojica.
Hoćeš li mi čuvati
leđa ili ne? U redu.
Što hoćeš, Boyde? Želiš moje
odobrenje? Želiš oproštaj?
Ovdje ga nećeš dobiti.
-Što bi to trebalo značiti?
Što je Tian-Chen rekla?
Što misli o Sarinu povratku?
Nisam... -Pa, možda bi trebao.
Sara?
Želi ti nešto reći.
Svi su mislili da si umrla.
Ali nisi. Preživjela si.
U šumi. Samo
čudovišta žive u šumi.
Mislio sam da smo prijatelji.
Ali nismo. Ti si čudovište.
I ne plašim te se.
U redu.
Kamo idemo? -Još malo.
Ako želiš da ti sviram, svirat ću.
Ali neću cijeli dan lutati...
Čudno. Drveće se mijenja.
Kog vraga to znači?
Pa, ovo je...
Jesi li ti učinio sve
ovo? -Nakon svih...
Kad sam ostao sam, više
nisam htio gledati aute.
Zato sam ih stavio tamo
gdje ih ne mogu vidjeti.
Ima ih još iza stijena. Još
puno. Ali ti su već bili ovdje.
Dođi. Žao mi je
zbog onog jučer.
Ne volim kad mi ljudi diraju
stvari, a kad sam čuo da sviraš...
Ponekad se
razljutim i žao mi je.
U redu.
Ovdje. -Što ovdje?
-Ovdje ćeš svirati.
Hvala Bogu. Evo.
Što želiš slušati?
-Sviraj ono o zvijezdi.
Koju? -Blistaj, blistaj zvijezdo mala.
Ovo je bio auto tvoje majke.
Svirala bi je kad
bih bio uplašen.
Ja bih ovdje ovako
sjedio, a ona bi svirala.
Noću, kad bismo se sakrili
i kad bih čuo vriskove ljudi,
rekla bi mi da razmišljam
o blistajućim zvijezdama.
I onda se više ne bih toliko
bojao. Znaš li tu pjesmu?
Da, znam je.
Oprostite, nisam htio...
Mislio sam da neće biti nikoga.
-U redu je. Ima dovoljno mjesta.
Bili ste u autobusu?
-Da. -Žao mi je.
Dugo ste ovdje?
-Nekoliko mjeseci.
Čini se kao puno dulje.
-Živite ovdje u gradu?
Mislim, očito živite
u gradu. Samo...
Nisam vas vidio u Colony
Houseu. Primijetio bih vas.
Ja...
Trenutno ovdje živim. -Mislio sam
da ovdje živi svećenik ili tako nešto.
Nekada jest.
Idem svake nedjelje s bakom. U
crkvu, mislim. Otkad znam za sebe.
Tamo ste išli kad ste bili
u autobusu? Išli ste baki?
Da. Ona...
Posjećujem je svaki vikend.
Nikad nisam bio religiozan,
ali to ju je uvijek usrećivalo,
znate? Da idem u crkvu s njom.
Nakon toga provodimo
popodne radeći heklane sove.
Zbilja? -Uvijek je bila sova.
Ima ih na stotine. Davala bi
ih svakome koga upozna.
Rekao bih joj: "Bako, možda
bismo mogli probati nešto drugo."
Možda da probamo psa ili zeca
ili nešto. Ali ona bi mi rekla:
"Elgine, sviđa mi se to što mi
se sviđa, a sviđaju mi se sove."
I onda bismo izrađivali sove.
Sigurno misliš da sam jakocool .
Bila sam šmokljan
kad sam bila mala.
Brat i ja skupljali bismo
male božićne ukrase iz
jeftinog dućana u gradu.
Štedjeli bismo sav novac i
išli bismo kad god smo mogli.
Cijele godine,
ne bismo čekali Božić.
Kad bismo se vratili kući,
bojili smo ih ludim bojama.
Imali smo toliko puno da smo
mogli ukrasiti stotinu drvaca,
a još bi nam ih ostalo. Nathanovi
su uvijek izgledali bolje od mojih.
Mislila sam da ih više nema.
Ispada da je Nathan jednog
čuvao sve ove godine.
Rekao je da ga podsjeća na
vremena kad je sve bilo...
Je li on sada ovdje? Tvoj brat?
Bio je.
Što se dogodilo s ukrasom?
-Ovdje je negdje. Ja samo...
Mislim da ga osoba
koja ga ima ne želi vratiti.
Hej, ako ti treba pomoć,
rado ću porazgovarati s njima.
Drag si.
Kako to da nisi u Colony Houseu?
Ljudi su tamo većinom ljubazni.
Nema razloga da živiš
u staroj, pljesnivoj crkvi.
Uvijek se činilo kao dobra ideja.
Da bez obzira što učiniš,
ako ti je istinski žao,
Bog će ti oprostiti.
Misliš da je to istina?
Taj mi se dio uvijek činio
kao samozavaravanje.
Zašto, učinila si nešto
za što ti treba oprost?
Ubila sam svoga brata.
Ali bilo je slučajno. Zar ne?
Mislim, ne bi... -Sve
ćeš uskoro saznati.
Možda bih trebao...
Bilo mi je drago, Elgine.
Da, bilo je...
Također mi je bilo drago.
Kako je prošlo? Jesi li
dobro? -Više se ne bojim.
O, maleni. Tako
sam ponosna na tebe.
Hej, bravo. Možeš li mi pomoći
oguliti krumpire za večeru?
Ne želim guliti krumpire.
-Ne želim ni ja. -Idi. -Hajde.
Kakav je bio? -Bio je
sjajan. -Da? O, Bože!
Životne lekcije iz
Cromenocklea. Tko bi rekao?
Žao mi je. Nisam
trebala doći ovamo.
Čekaj.
Ti si mi oduzela.
Ti si mi ga oduzela. -Da.
Ja pazim na tebe. A ti...
Ti usadiš mržnju u mene.
Znam zašto si došla. Čekaj.
Uzmi i odlazi. Nikad
više ne dolazi ovamo.
Nikad više ne dolazi.
Šališ se? -Kenny, samo
sam... -Hej! -Kenny, ja...
Što? -Nisam ništa radila.
-Nisi ništa? -Kenny, molim te!
Da mi to. Tvoje stvari?
Ovo su tvoje stvari? Ovo je
Nathanovo? Što je to? Daj mi.
Prestani! -Daj mi! -Što je
ovo? Važno ti je? -Kenny!
To ti je vrijedno? -Kenny, nemoj.
-Puno ti znači? -Nemoj! -Jebi se!
Hej, slušaj. Pogledaj me!
Nije me briga što Boyd kaže i nije
me briga što misliš da si posebna.
Ako ikad više priđeš mojoj
mami, kunem se Bogom
da ću te osobno odvući
u Kutiju. Razumiješ?
Razumiješ li me?! -Da.
Mogu li vidjeti?
-Čekaj, gotovo je za tren.
Evo. -Mogu vidjeti?
Imaj na umu da sam
malo ispala iz forme.
Mislim da je dobro.
Odlično je. -Da? -Dođi.
Ponovo sličim sebi.
Oprostite. -Zdravo.
-Zdravo. Trebam Kristi.
To sam ja. Zdravo.
-Oprostite, nisam htjela smetati.
Ne, u redu je. Kako vam
mogu pomoći? -Pa...
Budući da ste stažistica,
nadala sam se da
vam mogu dati ovo.
Zašto imate tekući morfij?
Kad ste dobili dijagnozu?
-Prije otprilike mjesec dana.
Mislila sam da, kad ću trebati
ovo, da neću biti u stanju za...
Ja ću se pobrinuti za to, u redu?
-Hvala. Pogledajte što sam učinila.
Uništila sam tako lijepo popodne.
Dopustit ću vam da nastavite.
Ovdje vam je ionako bolje.
Vani je kaos sad kad
se ona Sara vratila.
Oprostite, što?
Kristi, kamo ćeš? Draga,
stani! -Ne, moram ići.
Hej, razgovaraj sa
mnom. Što se događa?
Nikamo ne ideš, u redu?
Ne ovako. Tko je Sara?
Ubila je nekoga. Onda je
pokušala ubiti dječaka jer sam ja...
Jedne smo noći
razgovarale, bila je u klinici,
pitala me što bih učinila da
te opet vidim. Da je nešto loše,
bi li bilo vrijedno i rekla sam da bi.
-Ne... -Dala sam joj dopuštenje,
a sljedeći je dan... Sranje.
Toliko sam te željela vidjeti
da nisam ni slušala pitanje. Sad si
ti ovdje, a je se pitam jesam li kriva
i imam osjećaj da samo
povrjeđujem ljude. -Ne. Hej.
Ti nisi kriva za to.
Ja sam ovdje. U redu?
Zajedno smo.
Dođi unutra. Dođi unutra.
Zvao se Christopher. -Christopher.
Pođi sa mnom.
-Što? Ne. -Ovdje je.
Ovo je bio njegov auto.
Na početku se činio
ljubazan jer je nasmijavao ljude.
To tada nije bilo
lako. Ljudi su ga voljeli.
A onda?
Onda se promijenio. -Kako?
-Ja ne... Ne sviđa mi se ovo.
Trebali bismo se vratiti. -Čekaj,
čekaj. Imali smo dogovor. Zar ne?
Svirao sam ti pjesmu. -Ne razumiješ.
Ne bi trebao postavljati ova pitanja.
Zašto? Zašto? Ha?
Slušaj, nisam se naspavao
otkad sam jebeno došao ovamo
i viđam stvari koje me
prestravljuju i to sve zbog ovoga!
Ovoga ovdje! Tko god taj
Christopher bio, i on je to vidio!
Bio je opsjednut time i nacrtao je
to tisuću puta. Ti si misteriozan,
a to mi ne olakšava stvari. Kad
je počeo to viđati? -Ne znam.
Što to znači? -Ne znam.
-Koji kurac onda znaš?
Oprosti, samo sam...
Znam da su ove stvari zastrašujuće
i znam da ne želiš razgovarati o tome,
ali više ne znam što
da radim. Molim te.
Svi su umrli. Kad je Christopher
počeo viđati taj simbol,
stvari su se promijenile.
On se promijenio.
Više nije nasmijavao
ljude. Prestao se smiješiti.
Jedne noći majka mi je rekla
da se sakrijem na novo mjesto,
na mjesto koje Christopher ne zna. Kad
sam se sljedećeg jutra probudio, svi...
Ovdje se nalaze loše stvari. One
tjeraju ljude da rade loše stvari.
Žao mi je.
Ovdje sam.
Ovdje sam. Ovdje sam!
Anghkooey. -Anghkooey.
-Anghkooey. -Anghkooey.
Tko ste vi?
Ne bojim vas se.
-Anghkooey. -Ne, ne, ne.
Ne dirajte me! Nemojte!
-Anghkooey. -Anghkooey.
Ne dirajte me!
Ja ne... -Hej. Jesi li dobro?
-Ja ne... Jesi li vidio to?
Nos ti krvari. -Jesi li vidio to?
Jesi li ih vidio? Gdje su...
Vidio što? Koga?
Što...
Boyde.
Ne želim sada ovo, Jime.
-Nisam se došao svađati.
Ne slažem se s onime što si učinio,
ali danas sam pogledao tu djevojku
i nisam vidio psihopata.
Nisam vidio okrutnog ubojicu.
Vidio sam slomljeno dijete.
Gledam oko sebe i vidim mnogo
ljudi dovedenih do ruba.
U redu. -Zapitaš li se
ikada je li možda to poanta?
O čemu govoriš? -Čuli smo
glas na radiju. Da. Ja i Donna.
Taman kad je oluja dolazila.
Tko god je to bio, znao je moje ime.
Znao je što moja žena radi u
kući. U podrumu naše kuće.
Pomislio sam da sam možda poludio.
Mislim da nas ljudi promatraju.
Mislim da nas
prisluškuju. -Jime...
Ovakvih je eksperimenata bilo
još u Drugom svjetskom ratu.
Ne moramo si vjerovati,
ne moramo ni biti dobri,
ali moramo početi surađivati.
Ne znam što žele od nas. Ako mi
možeš objasniti ove događaje,
volio bih to čuti.
Moram ići, Jime.
Zdravo.
Tian-Chen?
Tian-Chen? Sranje.
Nadao sam se da
možemo porazgovarati.
Preuzeto sa www.titlovi.com