Prethodno u seriji From...
Boyde, ozbiljno ti je u redu
da on uzima ludare
koje je našao u ukletoj šumi?
Ako su odgovori u njegovoj glavi,
moramo ih izvući.
Jesi li spreman za ovo?
Jebeno ne.
Radi golema.
To je div napravljen od gline.
Štiti ljude.
On je zaštitnik.
Ono što sam nosila u sebi,
još uvijek to osjećam.
Djeluje u oba smjera.
Osjeća koliko se bojim.
Ali dok ovo radim, osjećam se snažno.
Mislio sam
da je njegovo žuto odijelo smiješno.
Došao je u autu, kao i svi mi.
Ali nije bio poput nas.
Kad sam našao mamu pokraj
stabla s bocama, vidio sam ga.
Jeo ju je.
Bože moj. Bože.
Ne mogu zamisliti kako joj je.
Čekaj!
-Dolazim!
Ne miči se, u redu?
Gdje te boli?
Ozlijedio sam ruku.
Ovo bi zapravo moglo biti uputstvo
o tome kako spasiti mog tatu.
Sranje! Nije jebeno uspjelo!
Moram pronaći Jezero suza.
Tata mi je rekao da je ovdje.
Možda kad ga nađem, bit će mu bolje.
Mama?
Kažem ti, to su tijela.
Trebali bismo ih izvući.
Jesi li lud?
Nešto ispliva s dna Jezera noćnih mora
i prva stvar koju želiš
napraviti je to izvući na obalu?
Možda ti vodiš stvari
u Kući kolonije, ali ovdje se svi pitamo.
Gledaj, moramo večeras spavati ovdje.
Čak i da sada pobjegnemo,
ne bismo stigli u grad prije mraka.
Ne znam za tebe, ali ja bih
se osjećala puno bolje
da znam tko ili što je
upravo isplivalo na površinu ovog jezera.
U pravu je.
Tiha si.
Što ti misliš?
Izvucimo ih.
Idemo!
Imam ga.
Isuse.
Što sada?
Izvucite to na obalu.
U redu.
Žao mi je što te nismo uspjeli spasiti.
Stvarno sam htio da to bude Jezero suza.
Znam.
Mama?
Da?
Hoćemo li biti dobro?
Nadam se.
Hej, Boyde.
Boyde?
Mislim da su gljive počele djelovati.
Jade?
Malo je direktnije nego što sam očekivao.
U redu.
Isuse!
Sranje!
Jade! Čekaj! Čekaj!
Jade! Jade!
Čekaj! Čekaj! Čekaj! Hej!
Slušaj, nema ničega.
Nema ničega.
Bože.
Ovo možda i nije bila tako sjajna ideja.
Možda da jednostavno... idemo
do Christie i samo...
Ne, ne. Ne. Ne.
Moram ovo napraviti.
Moram to napraviti.
Ali trebam te.
Trebaš mi biti sidro, moj vodič.
Moraš mi reći što je stvarno
a što, znaš, nije.
I trebamo sigurnosnu riječ,
nešto što možeš reći
ako stvari, znaš, izmaknu kontroli;
nešto što će me...
vratiti.
U redu, sigurnosna riječ.
Što će to biti?
Jarac.
Jarac? U redu.
Da.
U redu.
Idemo biti čudni.
U redu, odakle počinjemo?
Idemo ovim putem.
Samo diši duboko, u redu?
Bit ćeš odlično.
Spreman?
-Čekaj, čekaj, čekaj.
Mo... Možda ovo
ne moramo raditi. Mislim...
možda bismo trebali pričekati.
Ne...
stvarno ne boli ni približno kao prije.
Znam da se bojiš, ali
ako ne namjestimo kost,
nećeš pravilno zacijeliti,
a onda ćemo imati puno veće probleme
nego što ih možemo riješiti ovdje, u redu?
U redu.
Samo diši.
Idemo na tri.
I trebam da duboko udahneš.
Spreman?
Duboko udahni.
Jedan...
Oprosti. Znam
da je to bio najgori dio.
Samo sam mislila da bi bilo
bolje da to obavimo brzo.
Dobro si.
Imaš li udlagu?
Ne, u ambulanti je.
Odmah se vraćam.
Bio si sjajan.
Hej, ošišala si se.
Lijepo ti stoji.
Hvala.
Duga je to priča.
Lutke su.
Isuse.
Što to radiš?
Provjeravam ima li još iznenađenja.
Zašto bi netko stavio ovo u jezero?
Sranje.
Što?
Mogu se sjetiti samo jednog razloga
zašto ljudi ostavljaju ispunjene lutke
u prirodnoj veličini vani.
Strašila.
Staviš ih u polje da bi otjerao ptice.
Što ako su razlog zašto su bile u jezeru
taj da zadrže nešto drugo dolje...
da ne izađe?
Jesi li dobro?
Da. Dobro sam.
Dobro sam.
Dakle...
I, što sad?
Jade!
Što?
Koji je točno plan?
Što? Da samo hodamo
po šumi po cijeli dan,
čekajući da drveće počne pričati?
Što tražimo?
U pravu si.
U vezi čega?
Nisam postavio pitanje!
Moramo postaviti...
pravo pitanje,
postaviti...
pravu namjeru.
U redu, imam ovo.
Pokaži mi ono što sam znao...
...čega se ne mogu sjetiti.
Pokaži mi što je ovdje unutra
što će nam pomoći da odemo.
Čuješ li to?
Ne.
Bože.
Što nije u redu?
Što vidiš?
Nešto što sam zaboravio.
To sam ja kad sam imao 12 godina.
To je dan kad je umrla moja baka.
Ne razumijem.
Tražila me da joj
sviram, pa sam to i učinio.
Ja...
Svirao sam cijeli dan.
I u jednom trenutku, ja...
Znao sam da ona...
jednostavno više nije bila u sobi.
Ali nisam je mogao pogledati;
samo sam nastavio svirati,
jer sam znao, onog trena kad stanem,
da je stvarno otišla.
Pa sam samo svirao i svirao i svirao.
Prokletstvo! Bože!
Prokletstvo, to nije ono što sam tražio!
Želim se sjetiti
zašto smo zaglavili ovdje!
Želim se sjetiti kako doći kući!
Ne želim ovo!
-Ne, hej,
Jade, Jade, Jade, Jade.
Sve je u redu.
Želim se vratiti.
Samo se želim vratiti!
Želim se vratiti!
Sranje.
Kako si dospio ovamo?
Jade?
Isuse!
Pričaj sa mnom.
On... To je tip iz...
Jebote!
Gdje je on?
Kamo je otišao?
Bio je...
Anghkooey.
Jade!
Jebeno sam te čuo!
Prestanite.
Prestanite svirati tu pjesmu!
Jade?
Trebat će mi objašnjenje.
Neki seronja kojeg sam vidio
prikovanog na drvetu u naselju
želi da popijem iz iste
lubanje pune krvi koju
vuče sa sobom otkad smo se upoznali!
I stalno ponavlja...
-Anghkooey.
Ne znači li to "sjeti se"?
Da!
Pa, popij to!
Lako tebi reći.
Jade?
Krv nije stvarna.
Pa, izgleda prilično stvarno.
Hej, možda ti pokušava reći
kako da dobiješ svoje odgovore.
Anghkooey.
Nemoj to popiti.
Što?
Jade...
...krv nije stvarna.
Prokletstvo.
Jesi li dobro?
Hej, čekaj, čekaj, čekaj.
Hej! Što je... što je... Jade!
Uđi.
Hej.
Stvarno...
počinjem vidjeti oblik sada.
Trebaš li nešto?
Da, ja...
Samo sam...
Htio sam reći da mi je žao.
Ranije, trebao sam pokušati...
više slušati, umjesto da samo reagiram.
Najjači smo kad podržavamo jedni druge,
a ja to nisam radio.
Uplašio sam se
i trebao sam ti, pružiti podršku.
To je sve.
Hvala ti, Kenny.
Bilo je još nešto?
Sve je u redu, možeš pitati.
Rekla si da si još uvijek
povezana s tom stvari.
Kakav je to osjećaj?
Zastrašujuć...
na način koji ne mogu baš objasniti.
Svake noći, ja...
...idem do tog prozora,
i gledam van,
znajući da ću, jedne od ovih noći,
vidjeti njega kako stoji tamo...
...i bulji u mene.
Što se dogodi onda?
Ne znam.
Slušaj, ako trebaš...
ako trebaš bilo što...
Hvala ti, Kenny.
Henry.
Kenny, hej.
Je li to iz bara?
Da, samo...
držim malu zalihu pri ruci, znaš,
tek toliko da se opustim.
U redu.
Posluži se.
Ne, hvala.
Dobro sam.
Hej.
Zašto ti toliko treba?
Jesi li našla udlagu?
Hej.
Što nije u redu?
Dobro sam.
Da, trebala mi je minuta.
Našla sam ju.
Dobro sam.
-Zlato...
Hej!
Dobro sam, u redu?
-Nisi dobro!
Christie, pusti.
Dobro sam.
Sranje.
Samo, s vremena na vrijeme, ja...
zastanem i razmislim o vrsti stvari
koje su nam postale normalne.
Mislim, sjedimo ovdje,
punimo lutke u prirodnoj veličini
kamenjem jer mislimo da će...
prestani misliti o tome.
Misli na nešto drugo.
Misli o tome kako ćeš se
vratiti svojoj ženi.
Moramo vratiti ova sranja natrag u vodu.
Stvarno misliš da ima nečeg lošeg u vodi?
Mislim da bih radije da ne saznamo.
Hvala.
Tabitha, možeš li mi pomoći s nečim?
Da.
Ovdje.
-Da.
U redu, vidjela sam ti taj izraz na licu.
Što se događa?
Nešto u vezi tih lutaka...
Ne znam, bile su mi poznate.
Ne znam.
Poznate u dobrom ili lošem smislu?
-Ne znam!
Ne... ne znam.
Mislim da sam ih već vidjela.
U redu. Pokušaj, pokušaj se sjetiti.
Pokušavam, Donna!
Poku... pokušavam.
Sve što vidim su, kao, mali
dijelovi i njihova lica i...
To je... Čudno je.
Ima li nečeg u tom jezeru
čega bismo se trebali bojati?
Ne znam.
Spremni smo da ih povučemo natrag unutra.
U redu, idemo.
Samo ih zgrabite.
U redu.
Ajmo.
Da.
Oprezno, Patty.
Oprezno.
Da.
Pazi!
Hej...
Hej, što to znači?
Da ću vidjeti stvari
koje ne želim vidjeti?
Hej.
Odgovori mi.
Hej!
Halo?
Hej, Boyde, jesi li...?
Boyde?
Boyde!
Ne radi to.
Nemoj me jebeno tako ostaviti.
Nisam.
Ovdje sam cijelo vrijeme.
Hej...
jesi li dobro?
Da, ja...
ja... ja sam dobro.
Siguran si?
Jade, možemo prestati.
Ako je ovo previše,
još uvijek se možemo vratiti.
Ovuda.
Jade.
Jade!
Sranje.
Boyde...
gdje smo?
Ispred Kuće kolonije smo.
Što vidiš?
Upozorio sam te.
Odgovori koje si tražio dolaze
zamotani u bolne istine.
Tata?
M-mislim da to više ne bi trebao gledati.
Ja samo... Ja...
Ja samo...
Što... Što...
Što radiš ovdje...
za... za zabavu?
Što?
Pa, toliko je vremena
u kojem se samo sjedi,
brinut ći hoćeš li preživjeti noć.
Ne smiješ zaboraviti živjeti.
Ti... Moraš živjeti, sine.
Hajde, idemo... idemo...
Pazi!
Ne, dobro sam.
U redu sam. Samo, samo...
Tata?
Samo...
Tata!
Imaš li karte?
Što?
Karte. Za... igranje.
Imaš li karte?
Tata.
Možda u kuhinji.
Što to praviš?
Baš lijepo!
Tata...
-Vidiš?
To je...
dobro za tebe.
Ovi dečki se zabavljaju.
Je li on dobro?
Da.
Radi li ovo?
Pogledaj to.
Možda bi trebao ići prileći.
Prileći? Ne želim
prileći! Želim...
Sjećaš se ove?
Ti... jel' da?
Tata, prestani.
Sjećaš se kad smo svirali?!
Sjedili smo za klavirom i ti bi...
Dao bih ti notu.
To je bila tvoja nota.
I ti...
bio si tako mali!
I... ali tvoja mama,
imala je tako predivan glas.
Sjećaš se?
Tata, molim te.
-Moraš se sjeti...
hajde! Mi... Sjedili bismo tamo
i pričali o tome
kako ćemo jednog dana svi ići oko svijeta
i vidjeti sve te predivne
stvari i bit ćemo...
Hajde!
Hej, Henry, možemo li...?
Ne!
Ne! Ne!
Tko si ti jebote da mi govoriš?
Znaš li što je učinio?
Što je učinio mojoj ženi?
Henry, molim te.
Idemo gore, u redu?
Vic... Vic...
Victore, žao mi je.
Oprosti.
Nisam htio... Ja...
Žao mi je. Žao mi je!
Žao mi je!
-U redu, u redu, u redu!
-U redu, idemo... idemo.
Ne. Ne, ti... ti...
ne znaš...
ne znaš što je učinio.
Victore...
pokaži mu sliku.
Pokaži mu sliku onoga što je učinio.
Što nije u redu s tobom?!
Pokaži mu što je učinio!
-U redu, u redu, u redu.
Čemu služi vatra?
Čekaj.
Hoćeš mi reći da
nisi ponijela sljezove kolačiće?
Hoćemo li biti dobro?
Naravno da hoćemo.
Jer ne želim da Julie bude sama.
Znaš što,
prvo što ćemo ujutro napraviti,
ustat ćemo,
uzeti stvari i
bježati odavde. U redu?
Hajde.
Uđi u kolibu.
Sviđa mi se kad si ovdje.
Jednostavno nije tako strašno
kad si ti u blizini.
Randall.
Slušaj... Slušaj.
Onaj jedini put kad si
pokušala napraviti nešto
što bi zapravo dokazalo
da je stvarno, nije uspjelo!
Ovdje se ne radi o meni ni o straničniku.
U redu? Radi se o tebi i tvom
strahu od onih ruševina.
Jesi li ozbiljna?
Ti si jebena kukavica, Randall.
A ti si tvrdoglavo malo dijete
koje ne zna što joj je,
jebote, pred nosom.
Stvarno?
A što je to?
Ovo mjesto te jebe u mozak
jer zna koliko ti nedostaje tata!
Ne. U krivu si.
Gledao sam te kako imaš
dva napadaja u dva dana.
U redu? Doslovno
si pržiš vlastiti mozak.
Pa, zašto mi ne kažeš što je vjerojatnije:
da putuješ kroz poglavlja priče
ili da ćeš jednog od ovih dana,
imati napadaj
koji neće prestati?
-Nije me briga!
To je rizik koji sam spremna preuzeti!
Onda si moron.
A da je tvoj tata sada ovdje,
bio bi jebeno zapanjen
koliko si prokleto glupa.
Sada si ljuta na mene
samo zato što znaš da sam u pravu.
Dobro sam.
Očito nisi dobro.
U redu, imala sam trenutak, to je sve!
To je bilo puno više od
samo trenutka, Marielle!
U redu, znači, ovo mjesto
te nikada prije nije slomilo?
Bože moj!
-Stvarno?
Nije ti trebala samo minuta
da jebeno pošiziš?
To nije velika stvar.
Mari!
-Pusti to, Christie!
Oprosti.
U redu je.
Mari!
Što vidiš?
To su ljudi iz mojih halucinacija.
Zašto su ovdje?
Zašto su svirali tu pjesmu?
Znaš zašto.
Svi oni su ja.
To su bili životi koje sam ovdje živio.
Neki od njih...
i još mnogi drugi.
Pogledaj ih pažljivo.
Što vidiš?
Nitko od njih nije rastrgan.
Nisu ih ubila...
stvorenja u šumi!
Ovi ljudi su ubijeni.
Tko ih je ubio?
Znaš tko.
Male ribe u mreži morskog psa?
Što to...
Bože moj.
Ubili su ih ljudi u gradu.
Što?
Jade, s kim pričaš...
Samo... daj mi...
Uvijek je isto.
Kad jednom saznaju istinu
o tome tko si ti,
da si ti taj kojeg su djeca dozivala,
prvo, krive tebe,
onda te mrze,
i na kraju te ubiju.
A Tabitha?
Za Tabithu je gore.
Ali, gledaj...
Ako svaki put umrem...
što to govoriš?
Želiš reći da nema puta kući?
Kako...
Kako ovo pomaže?
Kako da spriječim
da se to dogodi ovaj put?
Odgovori mi!
Jade. Hej, Jade. Jade.
U redu, idemo ga povući ovamo.
Dobro?
U redu.
Dva, tri.
Hoćeš li biti dobro, Victore?
Da.
Ja ću se pobrinuti za njega.
Hej, Victore.
O čemu...
O čemu je pričao?
Čovjek u žutom odijelu...
pojeo je moju majku.
Ali nisam mu to nikada trebao reći.
Halo?
Kamo je dovraga otišao?
Hej, možemo li stati na minutu?
Zašto si, jebote, pričao o tome
da te ljudi ubijaju tamo?
Hej.
Ovamo.
Što radimo?
Zašto smo dolje?
Hej!
-Pomozi mi!
Pomozi mi! Hajde!
Boyde...
vidiš li vrata u tom zidu?
Da.
Izvolite.
Hvala ti, Sophia.
Možeš li nam pokušati reći što se
dogodilo u ambulanti?
Radio se upalio.
U redu. I...?
Čula sam ih kako vrište.
Koga?
Sve.
Svaku pojedinu osobu
koja je ikada ovdje umrla.
Tako je bilo meni kad smo bili u komori.
Sve što sam čula,
sve što sam osjećala bila je...
patnja svake pojedine
osobe koja je ovdje ikada umrla.
Govorila sam sebi da to nije stvarno,
da ne može biti.
Ali kad se radio upalio,
kao da je sva ta bol
i užas ponovno prošla kroz mene.
Ti si prorok.
Što?
Možda te Bog odabrao
da čuješ njihovu patnju.
U redu, ne mogu ovo.
Mari...
-Ne.
Mari, čekaj.
Samo...
čekaj.
Vidjela sam već da se ovo događa ovdje.
Ovo mjesto, ulazi ljudima u glavu i...
Ovo je drugačije, Christie.
Ovdje ima nečeg starog,
nečeg... drevnog.
I hrani se našom patnjom i ne prestaje.
Čak i nakon što umremo,
još smo uvijek zarobljeni ovdje.
I nikada nećemo otići.
Ponekad zaboravim da je samo dijete.
Uvijek se činio tako odraslim.
Uvijek je bio takav.
Jim ga je znao zvati mali profesor.
Tako znatiželjan i pun pitanja.
Možda on može shvatiti
što je u tom prokletom jezeru.
Prestani!
Oprosti.
Koliko još do izlaska sunca?
Pet minuta manje nego
kad je netko zadnji put pitao.
Samo pokušaj malo odspavati.
Šališ se, zar ne?
Sve što moramo učiniti
je izdržati do jutra.
Tada možemo otići k vragu odavde
i vratiti se u noćnu moru koju razumijemo.
Imamo dugu šetnju ujutro, pa...
Koji je to vrag?
Tabitha?
Znam taj zvuk.
Lutke...
bile su manje.
Bile su moje.
Igrala sam se s njima.
O čemu ona priča?
Mama?
Čovjek; bio je ljut.
Došao je i uzeo mi ih.
Rekao je da mu zadaju noćne more,
pa ih je bacio u jezero.
Ali jednog dana, čovjek je umro,
i njegove noćne more...
njegove noćne more su izašle iz jezera.
Bože moj, Donna, moramo ići.
Moramo ići odmah.
-Tabitha, ne možemo.
Donna! Ne, ne razumiješ!
Ne razumiješ!
Nismo sigurni ovdje!
Ne možemo ostati ovdje.
Ne, imamo talisman na vratima.
Ne, ne, ne, talismani nas neće
zaštititi, ne od ovog!
Kako znaš to? Kako,
jebote, znaš išta od toga?!
Hej, hej, hej.
Idemo! Idemo! Bježi!
Idi, idi!
Hajde, idi!
Ethan!
-Idi! Izlazi!
Hej! Silazi s njega!
Donna!
Ellis!
Gdje je Patty?
Ona... Nije s tobom?
Ne!
Sranje!
Ellis!
-Donna, molim te!
Mama!
Sve je u redu.
Ne!
Hej! Hajde!
Moramo ići! Idi!
Moramo trčati.
Bez obzira na to što se dogodi,
moramo nastaviti...
Donna!
-Donna!
Donna, ne!
Hej.
Donna? Jesi li dobro?
Da. Da, da.
Whoa!
Što se upravo dogodilo?
Sjetila sam se.
Sjetila sam se kako ih povrijediti.
Jebeno...
Isuse!
Boyde!
Tko si ti, jebote?
U redu.
Što je ovo?
U redu...
Sranje.
Boyde? Boyde?!
Boyde?
Hej!
Hej, Jade,
moramo ići.
Ne možemo biti ovdje dolje.
Ali ovo nije stvarno!
Ovo ne može biti stvarno!
Jade!
-Što?
Slušaj me.
Jarac. U redu?
Jarac.
Ovo je stvarno.
Tražio si da ti budem sidro,
pa me jebeno slušaj.
Ne, Boyde.
Samo smo u Kući kolonije.
Tuneli nisu ovako blizu.
Blizu?
Hodali smo niz taj jezivi hodnik...
ovo prestaje sad!
Idemo.
U redu. U redu.
U redu. Dobro.
Hej!
Odvući ću te odavde
ako jebeno budem morao!
U redu. Dobro. U redu.
Ovo je mjesto gdje su žrtvovana djeca.
Kako nas to saznanje vodi kući?
Tabitha i ja, već smo ih pokušali spasiti.
Pokušali smo toliko puta.
Je li... je li...
ima li nečega ovdje?
Ima li nečega, nečega što trebamo?
Reci mi kako da ih spasimo
kad već nismo uspjeli!
Bok, Jade.
Trebao si slušati Boyda.
Ne!
Ali nikad zapravo nisi
bio pametan, zar ne?
Ne! Ne!
Ne, ne, ne, ne!
Ne, ne, ne!
Ne! Ne!
Skini se, jebote, s mene!
Ne, ne!
Silazi!
Ne!
Anghkooey.
Jade! Jade!
Hej, hej, hej!
Jesi li dobro?
Jesi dobro?
Što mi jebeno radimo ovdje?
Što?
-Kako smo dospjeli ovamo?
Što... Što? Hej.
Kako smo jebeno dospjeli ovamo?!
Jade, nikad nisi ni otišao.
Ne, ne, ne.
Bili smo u tunelima.
Ne, sjediš ovdje već satima.
Bio si na prozoru...
sjeo si,
i to je to.
Ti...
Ne, ne, ne.
Ne, ne.
Bilo je još toga. Bilo je...
Bilo je puno više toga.
Znam gdje su.
Što?
Znam što moramo učiniti da idemo kući.
Znam kako možemo spasiti djecu.