www.kinozona.de
Gledali smo...
Žao mi je Ovo je jedini način.
Gdje sam? -Vi ste u
Camdenu. U Maineu.
Gubite se odavde! Jeste
li gluhi? Rekao sam da se...
Odakle vam to?
-Vi ste Victorov otac.
Idem potražiti svoju ženu.
Netko se mora pobrinuti da
se Jim vrati u jednom komadu.
Znam kako je izgubiti roditelja ovdje.
I neću gledati Julie i Ethana kako
gube oba roditelja u istom tjednu.
(Želim da ostaneš. -Mama...
-Obećaj mi da ćeš biti oprezan.)
Koji kurac? -Izgledaju dosta čvrsto.
Mogli bismo krenuti ujutro odavde.
Pričekaj samo sekundu! -Hajde!
Samo mi želudac nešto nije u redu.
Te životinje su jedina
hrana koju sada imamo.
One su resurs. Moramo
uraditi da sve potraje.
Proklete krave su na ulici!
Odvedite te manje životinje u staju!
Alma je vani!
-Ne! Idi! Ethane, bježi!
Julie! -Idi!
Idemo! -Hajde! -Ne, ne! Vrati se!
Radimo zajedno!
Ne! -Boyde!
Misliš da te ovo mjesto
ne može slomiti? Da vidimo.
Koji kurac?! Ne, ne, ne!
Ne, ne, znam, znam!
Znam, znam...
Nemoj!
Netko mora otići i vidjeti.
O, Bože! O, Isuse, ne!
Boyde? Boyde!
Ključ.
Boyde...
Gdje je ključ?
U mom džepu.
Ostavili su mi ga u džepu.
Žao mi je! Tako mi je žao.
Tako mi je žao!
Molim te...
Kenny!
Ne, ne...
Moraš sići ovamo!
Pogledaj ovo! Rastu u
grupama svuda oko jezera.
Ovdje ima dovoljno hrane
za hranjenje cijelog grada.
Pogledaj!
IZ
S03E02:
Kada krenemo
Što se dogodilo?
Ne. U redu je. Ti...
Onesvijestila si se na
mom prednjem trijemu.
Možda bih trebala samo...
-Trebala bi sjesti.
U redu, dobro. Žao mi je, žao mi je.
Pojavila si mi se na pragu
s kutijom za užinu moga sina,
s kojom je moj sin
otišao jako davno.
Pa, reći ćeš mi kako si je pronašla.
I to ćeš mi reći odmah.
Dobro.
Da. Dobro.
Zovem se Tabitha Matthews.
Moja obitelj i ja smo bili na
putovanju u posjeti rodbine u Coloradu,
kad smo morali skrenuti s autoceste.
Tamo je nasred ceste
bilo je masivno drvo,
pa smo mislili samo se
provesti oko njega.
Ali se nikada nismo vratili na cestu.
Nastavili smo se voziti i
stigli smo do tog grada.
Mjesto koje nismo mogli napustiti.
Ali tamo je bilo ljudi, a neki od
njih su tamo bili neko vrijeme.
Ne znam koliko su
dugo bili... -Ne, ne!
Gdje si pronašla kutiju za užinu?
Pa, to vam pokušavam reći.
Mjesto gdje smo završili...
Ima ljudi koji su tamo
bili godinama, mislim...
Gdje si pronašla kutiju za užinu?!
On mi je dao! -Tko?
-Vaš sin. Victor.
On mi je dao.
On ti je dao. -Da.
Kada?
Prije tri... Prije četiri
dana. Victor je živ.
Grad o kojem vam govorim,
sve ove godine je zapeo tamo.
Dobro, dobro.
Ako nećeš razgovarati sa mnom,
onda možda hoćeš s policijom.
Ne, gospodine, molim vas!
Ne smijete ih nazvati.
Ne smijem im reći tko sam.
Ako pokušam objasniti bilo što
od ovoga, njima ću zvučati ludo.
Kad pitaju gdje mi je obitelj...
Što da im kažem?
Ne znam gdje su.
Molim vas, gospodine, morate
mi vjerovati. Ne zovite policiju.
Pa, Tabitha, policiju sam zvao
prije otprilike 20 minuta.
Trebali bi biti ovdje svakog trenutka.
Pa ćemo samo zajedno
sjediti ovdje dok ne stigne.
Znam kako dokazati ne lažem.
Ne. Ne smiješ ulaziti ovdje. Razumiješ?
Boydu je možda u redu
sve ono što si uradila,
ali ako na sekundu pomisliš...
-Tian-Chen je umrla.
Što?
Sinoć se nešto dogodilo. Životinje...
Izašle su na ulicu, a ona...
Nisam... Mislila sam
da bi htjela znati.
I nisam bila sigurna je li netko...
Žao mi je.
Kristi? Tko je to bio?
Dušo?
Što nije u redu?
Što je?
Kennyjeva mama je umrla.
Što?
Tamo.
Dobro.
Evo. Dobro.
Mi... Moramo...
Moramo se pobrinuti da
bude pokopana s mužem.
Ona bi to htjela. Ona ne bi...
Dobro. Da. -Boyde... -Da?
Bio si u staji s njom
i s tim stvarima. -Da.
Kako to da si još živ?
Htjeli su da gledam.
Oni...
Da.
Ne! Pustite me!
Boyde!
Boyde! Je li istina?
O, jebote!
Želim je ići vidjeti.
Jednostavno mislim
da to sada dobra ideja.
Ona će biti dobro, zar ne?
Kristi je može popraviti.
Ethane... -Trebali bismo
joj donijeti njezin pokrivač.
Bit će joj udobnije ako
bude imala svoj pokrivač.
Želim je ići vidjeti. -U redu je.
Reci joj da trebamo otići vidjeti
Tian-Chen! Da trebamo pomoći!
Tamo bi mi dobro došla
mala pomoć. -Ne. Moram ići.
Ti... Moraš ići?
-Da, moram ići.
Tebi se obraćam! -Moram ići!
-Čekaj! Kamo ideš?
Ne mogu više ostati
ovdje. -Zašto? -Zato!
Moramo joj pomoći!
-Ne možemo joj pomoći! Mrtva je!
Ona je mrtva, Ethane!
Ovdje ljudi umiru!
To sam ti rekao! Nije izmišljotina!
Rekao sam da ovdje se događaju loše
stvari! Nisam ja kriv što nisi slušao!
Moram ići.
U redu je.
Nastavlja se potraga
za obitelji Mathews
Mislim, ima i drugih ljudi
koje možete pogledati.
Boyd Stevens. Njegova
obitelj je nestala.
Donna. Donna...
Dobro. Liu! Tian-Chen i Kenny Liu.
Ta obitelj... I ta obitelj je tamo.
Lažeš. Ne znam kako
ovo radiš, ali lažeš.
Ne, ne. Kunem se da ne lažem.
Kunem se životima svoje djece.
Moja obitelj je zarobljena.
I Victor je zarobljen.
Kako si onda došla ovamo, ha?
Želiš da ti vjerujem da bi
ti trebala biti jedna osoba
koja je nekako uspjela pobjeći
iz tog zastrašujućeg mjesta?
Slušajte, ne razumijem, ali da.
I Victor mi je pomogao.
Ne, nemoj... -Molim vas!
Victor je dobar čovjek.
On je fin i sladak, i moj sin ga voli.
A moja kći... Spasio je
život mojoj kćeri.
Mislila sam da ako spasim djecu
zaključanu u tornju, onda...
Nekako bih joj mogla spasiti od
od onog što god joj se događa...
Čekaj, što si rekla?
Pa, kad sam bila u gradu
počela sam viđati djecu.
Ili ih barem zamišljati.
I bila su stvarno zastrašujuća.
Victor je rekao da su
djeca zatvorena u tornju.
I ako ih spasim, onda
bih možda mogla...
Mogla bih nekako pomoći svojoj
kćeri u onome kroz što prolazi.
I ne znam ako to radim...
-Camdenska policija! -Molim vas!
Ne puštajte ih unutra. Molim vas!
Molim vas! Ne lažem, ne lažem.
Henry! Henry, jesi li unutra?
Hej, čovječe. Zajebao sam, čovječe.
Mislio sam da imam uljeza i pokazalo
se da je bio samo pas pobjegao s uzice.
Vlasnik se vratio u...
Vidi, dugujem ti turu. Oprosti!
Dobro, Henry. Čuvaj se.
-Da, i ti. Oprosti! Hvala.
Kupio sam ga prije skoro 40 godina.
Nekoliko godina nakon
što mi je obitelj nestala.
Nikada ga nisam imao hrabrosti
ni napuniti, a još manje...
Napravit ću ti nešto za jelo.
To je bila zasjeda. Znali su da
ćemo krenuti za životinjama.
Proklete stvari su otvorile vrata
i samo čekale da
dođemo pravo do njih.
Koliko ste ih spasili?
Što? -Životinja.
Koliko ste ih
spasili? Je li vrijedilo?
Riskirati svačije živote, za što?
Za dodatnu kozu ili kravu?
Koliko nam je danas bolje
nego što nam je bilo jučer?
Čekaj! Hoćeš reći da sam imao izbora?
Te životinje su sve što imamo!
-Ne, Boyde! Mi smo sve što imamo!
Mi! Ovi ljudi! Ova obitelj!
Samo to imamo, a sada
imamo jednog manje!
Pa, što... Što sam trebao uraditi?!
Samo stajati tamo i gledati kako naš
jedini resurs odlazi odlutati u šumu?
Umrli bismo od gladi!
-Pronašli bismo drugi način!
Jučer si bila spremna zavući se u
jebenu rupu jer su usjevi propali!
A sada stojiš tu i kažeš mi
da bismo pronašli drugi način?!
Da sam trebao samo...
Da sam trebao...
Da sam trebao samo odjebati
odande! Koji kurac sam ja...
Ne, u redu je, u pravu si.
Uradio si ono što si morao.
Uradio si jedino što si mogao.
I izgubio si.
Zato što je igra ovdje
jebeno namještena.
I bez obzira što odigraš, gubiš.
Donna. Donna... -Ne, ne...
Nisam ljuta na tebe, Boyde. Nisam.
Ljuta sam na sebe. Na sebe.
Jer si nam rekao da ćemo
jednog dana otići kući.
A ja sam bila dovoljno
glupa da povjerujem.
Ja sam... -Makni se!
Moramo srediti tu kravu
prije nego se meso pokvari.
Unutra si neko vrijeme.
Jesi li dobro? -Da, dobro sam.
Mislio sam, možda bismo
trebali otići posjetiti Kristi.
Samo kao mjera opreza.
To nije potrebno. To su
samo jutarnje mučnine.
Možeš li barem otvoriti
vrata? -Daj mi sekundu!
Zašto da ne odem vidjeti
da Kristi dođe gore,
pa tako možeš samo ostati?
-Rekla sam da sam dobro!
Ne treba mi da svi...
-Ne činiš mi se dobro.
Ne spavaš. Jedva jedeš.
Fatima?
Fatima? Slušaj, hajde! Što se događa?
Fatima, plašiš me. Molim te,
možeš li otvoriti vrata?
Mislim da si u pravu. Možda
bismo trebali otići posjetiti Kristi.
Kristi? Jesi li ovdje?
Čekaj ovdje. Ima li koga?
Dolazim!
Bok! -Je li Kristi ovdje? -Ona je...
Ona je dolje u gradu. Dosta teško
je primila vijest o Tian-Chen.
Slušaj, ovo može pričekati.
-Ne, stvarno ne može.
Uđi! Ja ću te pogledati.
Znaš što? Možda bismo
trebali pričekati Kristi.
Kristi se trenutno bavi s puno toga.
Da, ali...
Vidi, bez uvrede. Ti nisi doktorica.
Međutim, ja sam
pedijatrijska medicinska sestra.
Pa, što se tiče trudnoća,
prilično sam vidjela sve.
Hajde, dođi!
Malo je vani hladno za kupanje.
Što radiš ovdje vani?
-Upravo sam shvatio da...
Ne mogu se ni sjetiti
čiji je ovo bio kamion.
Eto koliko ljudi mi...
Dannyjev.
A njegova djevojka
je bila Shay. -Tako je.
Danny i Shay.
Bili su dobra djeca.
Što se sinoć dogodilo...
Nije bila tvoja krivnja.
-S dužnim poštovanjem, Kristi...
Nisam ovdje zbog
motivacijskog razgovora.
S dužnim poštovanjem,
Boyde, baš me briga.
Nakon onoga što se dogodilo sa Sarom,
kad je pokušala povrijediti Ethana...
Sjedio si sa mnom u onoj zalogajnici
i rekao mi da nisam ja
kriva, nego ovo mjesto.
Da sam spasila puno života.
I da ću ih spasiti puno više
do trenutka kada sve ovo završi.
Pa, je li to bila samo hrpa
sranja da se osjećam bolje?
Ili si to mislio?
Ovo nije tvoja krivnja.
Hajde sada. Idemo
te počistiti. -Narode!
Pronašli smo hranu!
Gledajte! Pogledajte ovo!
Tamo ima jezero.
I ima svega. Ima povrća...
Ima i krumpira.
A možda u vodi ima i ribe.
Što se događa?
Gdje su mi djeca? -Dobro su.
Oni su u redu.
Čija je to krv? -Kenny...
Gdje je...
Čekajte! Gdje je... Gdje mi je mama?
Kenny, možda bismo trebali ući unutra.
Kenny! -Mama?
Mama!
Kenny... -Prestani! Ne, ne...
Prijatelju! Ken? -Ne, stani!
-Prijatelju, ja sam... -Ne!
Pa sam... -Stani, stani!
Ne, ne! -Slušaj...
Ne, ne! Stani! Samo prestani. -Dobro.
Dobro. Da.
Ja ću to.
Tako mi je žao. Tako...
Tako mi je žao.
Kenny... -U redu je.
U redu je, dobro sam.
Dobro sam, dobro sam.
Dobro sam.
Dobro sam. Dobro sam.
Gdje je ona? -U crkvi.
Ja samo...
Samo moram na minutu sjesti ovdje.
Da. Dobro.
Kad si zadnji put jela?
Prije tri... četiri dana?
-Ništa ne može zadržati u sebi.
Pokušala sam. Jednostavno
čak i miris hrane, samo...
Duboko udahni.
Jesi li sigurna da ne bismo
trebali čekati Kristi? -Ellis, samo...
Kako si ti od tada, znaš... -Od čega?
Otkako sam prošla kroz apstinenciju?
Ili otkad me je ovo
mjesto umno silovalo?
Vidi, znam da je ovo strašno.
I ako je za utjehu, radiš točno
ono što ti bi trebao raditi.
U tradiciji očeva koji
su prvi put posvuda,
sluđeno si preplašen i postavljaš
svako moguće pitanje.
Što se tebe tiče,
ozbiljno si pothranjena.
Pravo je čudo što ti je
ispao samo jedan zub.
Možda imaš nešto što se
zove hyperemesis gravidarum.
Što je to? Je li to loše?
U suštini to su stvarno
loše jutarnje mučnine.
Zapravo te samo trebamo
natjerati da opet jedeš.
Pa, reci to najizbirljivijoj
jedačici na svijetu.
Vidjet ću imamo li možda nešto
što ti može smiriti želudac.
Ali što se tiče bebe?
Je li sve u redu?
Koliko ja mogu reći, sve je u redu.
Odmah se vraćam.
Vidiš? Rekao sam ti.
Sve je u redu.
-Jesi li to bio ti? -Da.
To si bio ti? -Da, da.
Bio sam potpuno, znaš,
miran, hladan, sabran.
Da. Možda mi je to promaklo.
Čuješ li to unutra?
Sve će biti u redu.
Kad god ovdje stvari
postanu jako loše, ona bi...
Uvijek je govorila:
"Bez obzira koliko loše bude,
nikada nećemo ovaj
dan ponovo doživjeti."
Uvijek bi to ponavljala da se
uvjeri da sam shvatio poruku.
Je li...
Je li patila?
Kenny, ja... -Ne, ja...
U redu je, ne moraš...
Jesi li je vidjela? Jesi li
vidjela što su joj uradili?
Ne, još nisam.
Kad god pomislim na svog tatu...
Ne mogu...
Vidim samo kako on
leži tamo u onom podrumu.
Ne mogu se sjetiti njega
i ne vidjeti ga takvog.
Ne želim da tako bude i s njom.
Možeš li mi učiniti uslugu?
Da, naravno.
Možeš li...
Možeš li napraviti... Možeš li
napraviti da izgleda poput sebe?
Možeš li se pobrinuti
da lijepo izgleda?
Bila bi stvarno uzrujana, ako...
Ako ne bi sličila na sebe.
Da. Da, naravno.
Hvala.
Ti... Ako trebaš bilo što, bilo
što, pošalji nekoga po mene.
Da. Da.
Da.
Prestani! Prestani!
Prestani! Jebote,
prestani! Zaveži, jebote!
Prestani! Jebote, prestani!
Vratio si se. -Da.
Tian-Chen je mrtva.
Znam.
Ethan je gore.
Julie... -Ne. Nemoj! Molim te, nemoj!
Julie, kako god se sada
osjećaš, u redu je.
Ne, nije. Koji kurac
nije u redu s tobom?
I Ethan je skoro umro.
Jesi li to znao? Trebao
si biti ovdje, tata.
Ja... Ne mogu.
Ne mogu biti kao ranije.
Čekaj! O čemu to pričaš?
Ne mogu biti dopunski roditelj
dok ti gubiš svoje stvari.
Tražio sam vašu majku.
Mama je mrtva! Mrtva je!
Prošla je kroz drvo, a sad
je mrtva! -To ne znamo.
Tata...
Ljudi ne mogu preživjeti više od
nekoliko sati noću bez talismana.
A nje nema četiri dana.
Znam da se osjećaš loše jer je
nisi spriječio, ali ne mogu...
Kad je Thomas umro, ti i mama ste se
rastali, i nije bilo nikoga za Ethana.
Imala sam 15 godina.
Ne mogu to ponoviti.
Ne mogu. Ne ovaj put.
Trebaš se sabrati.
Dobro.
Nemam puno posjetitelja.
Sada barem znam da
mi se nećeš onesvijestiti.
Prije nego je nestala moja žena
je Miranda počela čuti glasove.
Rekla je da su to bila
djeca koja je dozivaju...
Da su bila zaključana negdje u tornju.
Vapili su da ih se spasi.
Bila je prestravljena od njih.
Jedina osoba kojoj sam to ikada
ponovio bio je istražni detektiv.
A on je umro prije 20 godina.
Kad završiš želim
ti nešto pokazati. -Da.
Želim da pogledaš u ovoj sobi.
Ovdje su moja djeca spavala.
Moj dječak. Moja djevojčica.
Bili su svjetla mog života.
I kada su nestali...
život mi se rastrgao na komadiće.
Nije me bilo briga za optužbe.
Nije me bilo briga što svi
mislili da sam to ja uradio.
Sve što sam mogao misliti,
sve što sam mogao zapamtiti,
čak i sada,
bile su zadnje riječi
koje sam im rekao:
"Očistite svoju sobu ili nema TV-a."
A onda sam otišao na posao.
Kad sam došao kući, nije ih bilo.
Zašto mi sve ovo pokazujete?
Ne znam kako ti znaš za tu
djecu koje je moja žena čula.
Ne znam kako si došla do
kutije za užinu mog sina ili...
Ili kako si uopće mogla
lažirati one članke na internetu.
Jedino moguće objašnjenje
koje mogu smisliti...
To da ti stvarno govoriš istinu.
A to znači da je moj sin živ.
I to...
To znači nešto što
ne mogu izraziti riječima.
Pa, ako ovo nije stvarno...
reci mi odmah.
Ako je sve ovo samo
neka okrutna, razrađena...
Ne, ne, ne. Kunem vam se da nije.
Vjerujem da je razlog
zašto sam poslana ovamo...
bio je pronaći vas. -Ne!
Mislim da si ovdje zbog
onoga što je u podrumu.
Nisam želio da bude sama.
Skuhala mi je čaj.
Ja ću... Dat ću ti malo vremena.
Čekaj!
Moram je srediti prije
nego što je Kenny vidi.
A ne znam kako to uraditi.
Ja...
Nisam pogrebnik.
Ja ne... -Daj da ti pomognem.
Nekada kao dijete sam
se često igrao dotjerivanja.
Možemo mi to.
Evo nas. Idemo unutra.
Nahranit ćemo te. Vidjeti je li
Mariellin magični eliksir pomaže.
Zašto ne odeš vidjeti svog tatu?
Ja samo moram otići u krevet,
a on ima stvarno težak dan.
Jesi li sigurna?
-Da. Idi. Idi, volim te.
I ja tebe volim.
Evo.
Vratit ću se brzo.
-Pozdravi ga. -Dobro.
Ništa od ovog nije
dobro. Sve je odvratno.
Da ih odnesem u kuhinju?
Jesu li to usjevi? -Da. Pomislili
smo da ih pokušamo kompostirati,
da vidimo možemo li preokrenuti tlo.
Misliš da će to upaliti?
-Vrag će ga znati.
Oprosti za ono jučer u
kupaonici. Samo sam...
U redu je. Ovih dana
svi su na rubu živaca, pa...
Ipak, nema razloga
biti kurac. Oprosti!
Victore?
Ethan, što radiš ovdje gore?
Jeste li vidjeli Victora? -Ne, nisam.
Nije u svojoj sobi.
Bio je prilično uzrujan.
Je li to ona krava koja
je sinoć umrla? -Da.
Nikada nisam vidio kako
te stvari izgledaju iznutra.
Je li tako Tian-Chen izgleda
nakon onoga što su joj uradili?
Ne, dušo.
Sve je pokriveno snijegom.
I izvana izgleda tako drukčije.
Mislim da bi joj se to svidjelo.
A da ti i ja... -Idem kući.
Ethane?
Voljela te je. Tian-Chen.
Jako te je voljela. -Znam.
Oprostite!
Kad sam radila u
restoranu, jedan od...
Ponekad smo isprobavale
haljine. Kada se nije žurilo.
Otišle bismo u skladište i...
Pa, bilo je glupo.
Ali ova je bila ta koju je uvijek...
Ova joj je bila omiljena.
Rekla je da će je nositi onog
dana kada budemo svi išli kući.
Samo sam pomislila...
-Hvala ti, Sara.
Hvala.
To je teško točenje, čak
i na dan kakav je današnji.
Ono što ću uraditi,
to ću i uraditi. I to je to.
Ne želim razgovarati. Ne želim
slušati. -Kenny, za čega su boce?
Idem u tunele.
Pronaći ću te stvari.
I spaliti ih sve do zadnjeg.
Misliš da će to upaliti?
-Zadnjeg smo spalili.
Zadnji je već bio
mrtav. -Nije me briga.
Nije me briga.
Napravit će da te
jebene stvari zaboli.
Dobro. -Što?
Dobro. Uradimo to.
Idemo!
Victor i Tabitha su rekli
da su posvuda dolje.
Ipak je Jade otišao dolje.
Jasno je vidio neko
uznemirujuće sranje.
Ono što nije vidio...
Stvorenja, niti jedno jedino.
Misliš li još dolje? -Ne znam.
Možda su otišli negdje drugdje nakon
što su ih Tabitha i Victor pronašli.
Ili su možda zašli dublje.
Ovo je jedna stvar koju znam.
Žele nas ovakve.
Ljute i kako posrćemo okolo u mraku.
Znam i ovo.
Ako ih pronađemo, postoji
dobra šansa se nećemo vratiti.
Ali ako je ovo što želiš uraditi,
ići ću s tobom, rame uz rame.
I smaknut ćemo što više
tih drkadžija možemo.
Ne mogu prestati
misliti o tome kako je...
sigurno bila prestrašena.
Kako se osjećala samom.
Nije bila sama.
Što?
Mene su natjerali da gledam.
Nisam joj mogao
pomoći. Nisam mogao...
Natjerali su me da gledam.
Nisam joj mogao pomoći.
Nisam mogao... Ali...
Bila je jaka, Kenny.
Bila je jaka. -Ne.
Slušaj me! Bila je hrabra.
Pogledala me je i  nije
skidala pogled s mene.
A prije...
Prije nego je umrla, rekla je...
Znaš, ni ne znam je li
ovo dobro izgovaram.
"Čuvaj ga". To je značilo.
"Pobrini se za njega."
"Sada će biti sam."
Dođi ovamo! Dođi ovamo,
čovječe. Dođi ovamo!
U redu je.
Držim te, brate.
Vratimo se, može? Vratimo se.
Misliš da joj je frizura u redu?
Da, mislim da joj je frizura sjajna.
Što je sa šminkom? Misliš
li da joj je šminka u redu?
Iskreno, mislim da ako je
pokušaš još više našminkati,
Tian-Chen bi mogla
sjesti i izbiti ti ruž ruke.
Samo... Samo želim da
bude dobra za Kennyja.
Dobra je.
Poći ćeš s nama kad krenemo.
Samo sam ti se htjela zahvaliti
za ono što si sinoć uradila.
Nema na čemu.
Prije nekoliko dana se
meni nešto dogodilo.
Bila sam... -Čula sam. Jesi li dobro?
Ne. Baš i nisam.
Mislim da mi je ovo
mjesto ušlo u glavu.
I bojim se što bi to moglo značiti.
Ne želim nikoga povrijediti.
Ja ne... -U redu je. Možeš to reći.
Ne želim završiti poput
tebe. -Ne bih ni ja.
Ako ikada poželiš
razgovarati... -Hvala.
Pa, vjerovala ili ne, sve je
počelo na moj rođendan.
Vidiš, Miranda i ja
smo nekada bili hipiji.
Ali smo se odrekli svih droga i
pića kad je zatrudnjela s Victorom.
Onda, jednog dana godinama
kasnije, bio je moj 35 rođendan,
Miranda si utuvi u glavu da
krenemo u šetnju stazom sjećanja.
Nabavila je dvije doze acida.
Odveli smo djecu kod
njenih roditelja da prenoće,
a mi krenuli na zadnje
putovanje za stara vremena.
Tada su joj počeli glasovi i
kad je počela viđati stvari.
Slikala je sve što je vidjela.
O, moj Bože!
I ja sam to vidjela.
Rekla je da je kao bila odabrana.
Rekla je da je to mjesto bilo posvuda,
ali ga nisi mogao
pronaći ni da si pokušao.
O, moj Bože! O, moj Bože!
Negdje gdje bi mogao
naletjeti s bilo kojeg mjesta,
ali nikad ne pronaći načina da odeš.
Rekla je da je tamo bilo ljudi.
Ljudi koji su izgubljeni.
I bojim se...
koji su se našli živeći u noćnoj
mori iz koje nisu mogli pobjeći.
I vodili bitku za koju su
znali da ne mogu pobijediti.
Rekla je da su se oni držali nade.
A kad je ta nada nestala,
izdržali su jedni s drugima.
Sve je zvučalo poput
zagonetke, brbljanje.
Rekla je da je od svih ljudi koji
su pronašli put do tog mjesta,
ona je bila ta koja je bila
izabrana da oslobodi djecu.
Ali nije bila prva.
Prije nje su birane i druge.
Mogla je vidjeti sve i svakog.
I nitko nije uspio.
Nitko od njih nikada
nije oslobodio djecu.
I nitko od njih nije
nikada otišao kući.
Pa, ako si ti vidjela djecu...
Ako su te zvali, onda
si valjda i ti izabrana.
Pa, kako si izašla?
-O, moj Bože!
Kako se držiš?
Tata? -Nije dobro. Nije dobro.
Vidi, znam da...
nosiš veliki teret ovog mjesta.
I...
Znam da je takav osjećaj
sve što se ovdje događa...
Ne možemo nastaviti ovo raditi.
Ne možemo samo nastaviti
sjediti i čekati da vidimo...
Trebamo više informacija. -Da.
Sutra će mi trebati
tvoja pomoć za nešto.
Da, dobro. Ali za što?
Uhvatit ćemo jednu
od tih jebenih stvari.
Hoćemo li i dalje ovdje živjeti?
Iako je Tian-Chen umrla?
Ne znam. Moramo ići korak po korak.
Ne ideš unutra?
Ne, idem provjeriti životinje i
pobrinuti se da budu nahranjene.
Uskoro će mrak.
-Neću dugo. -Idem i ja.
Pa, samo budite oprezni. -Da, dobro.
Volim vas, ljudi!
Halo? -Tata? Ovdje Thomas.
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com