NETFLIXOVA SERIJA
Dvije kave.
Kratka pauza?
-Ne, prevelika je gužva.
Izvolite.
Želite li naručiti?
Ja bih vafle s karamelom.
A vi?
Nemamo jelovnik.
U čemu je njezin problem?
Nemam pojma.
Da sam znao da radiš ovdje…
Trebala bih joj reći
kakva joj je muž protuha.
Doista bih.
Ali neću,
jer ne želim povrijediti tog malog.
Lijepo od tebe.
Naš sin…
treba operaciju.
Stoji 10 000 eura.
-10 000 eura?
Eksperimentalno je.
Moj brat kaže
da nas može ubaciti na testiranje.
Bez alimentacije, rođendanskih darova…
Kad se rodio, dao sam…
-„Kad se rodio?“
OK, imaš pravo.
Nemam ga sad. Može večeras?
Živiš na istom mjestu?
Dobro.
Umorne igračke spavaju
Kao i knjige
Mama…
Kao mali volio si tu uspavanku.
Nije do pjesme, već do tvog pjevanja.
Tko je to?
Lijepo spavaj.
Sve mi je rekao.
Za vašu vezu, za trudnoću…
Kako je htio da pobacite to, ali vi niste.
„To?“
Ako ti je sin doista bolestan, žao mi je.
Ali od nas nećeš dobiti ništa.
Budeš li nas gnjavila
još ću ti više zagorčati život.
U redu je, dušo.
„Dan 9: Život u bunkeru
nalik je životu kod kuće.“
„Samo što ovdje spavamo
kad sunce vani sja,
a ustajemo kad sunce zađe.“
„Umijemo se i odjenemo.“
„Mama kaže da kraj svijeta
nije izgovor da se ne peru zubi.“
„Zatim doručkujemo.
Vojnici pojedu mnogo hrane.“
„Ja volim rezance i hotdog.“
„Mami nedostaje povrće, ali meni ne.“
„Zatim je vrijeme za tjelesni odgoj.“
„G. Ayaz kaže
da je važno svakodnevno vježbati.“
„Nakon tjelesnog, svi idu na posao.“
„Veleposlanici, pukovnik
i kapetani, Sylvie i Mathieu
surađuju s preživjelima
iz cijelog svijeta.“
„Pokušavaju zaustaviti zlo sunce,
ali još nisu uspjeli.“
„Drugi rade na strojevima
koji nam daju svjetlost
i koji hlade bunker.“
„Bez njih bismo ovako duboko pod zemljom
bili kao u pećnici.“
„Labos g. Horsta
najdraža mi je prostorija.“
„On lovi štakore i stavlja ih van
da vidi hoće li preživjeti na suncu.“
„Plaća mi dvije kockice čokolade
za svakog živog štakora.“
Što si rekao?
-Što?
Štakori prenose bolesti.
G. Ayaz kaže: „Biznismen
pronađe potrebu i ispuni je.“
Nastavi.
„Ja sam jedina osoba na planetu
koja još ide u školu.“
„Zato pišem referate, poput ovoga,
jer inače ne mogu na tjelesni. Kraj.“
Vrlo dobro. Bravo.
-Što je to?
Idemo vidjeti.
-Dominiče, vrati se!
Dođi, mama!
Ne brini.
Vojnici puše u sobama.
Vjerojatno.
Ovamo, Heremans. Ovamo!
Opa!
Daj im mjesta.
Što je pukovnik rekao za tu kacigu?
Neću je potrgati.
Hej!
-Pukovniče…
Što ne valja?
Ona.
Bilo je slučajno.
Samo je pokušavala pomoći.
Nemamo više hrane!
Kuhala sam, a on je sjebao s uljem
pa sam sve ubacila da sve ne izgori.
U prostoriji s još ulja?
-Nisam neka kuharica!
Ti si idiot!
Dosta!
Nitko nije savršen.
Naredniče. Ni ti.
Dominiče?
U ovom si dimu?
U redu je.
-Idi u sobu.
Hajde, odmah!
Što se događa?
Nedostaje mi zabava!
Nije sve upropašteno.
Ali velik dio jest!
Već smo imali manje zbog njih.
Heremans, ni riječ više.
Ali ima pravo.
Manje je hrane,
a s površine ne dobivamo ništa.
Što je sa sjemenjem u Norveškoj?
-Podzemni trezor.
Rekli ste da je let riskantan.
-Da.
Let tamo i natrag.
-Da, ali to je bilo prije.
Koliko treba za uzgoj hrane?
Rotkva naraste za tri tjedna.
-Rotkva?
Radije gladujem!
Onda rotkva.
Tišina!
Što je prvo?
Kerozin, mora biti pod zemljom.
Kao u Antwerpenu.
U toj bazi bilo je kamiona s gorivom.
Hej! Što to radiš?
Kamioni će voziti?
To je niža razina goriva.
Sunce ne utječe na njega.
Bar nije dosad.
Dovoljno je mračno da provjerim.
Poći ću s tobom.
-Ostani i pazi na…
Engleski?
-Potražit ću kamione.
Misiju sa sjemenjem
vodit će kapetan Markus…
i Mathieu i dva pilota, za svaki slučaj.
Ide i naš mehaničar, Jacub,
kao i g. Ayaz…
i veleposlanica Bisset.
Ne odlučujemo sami hoćemo li ići?
Ovo je vojna ustanova pod vojnom upravom.
Prijetite li nam?
-To je činjenica.
Kao i to da vi odlučujete o svemu?
Vi i vaš sin konzumirate dva obroka,
a najmanje radite.
Samo je dječak!
I svi vi putnici nepozvani ste gosti!
Ovo je vojna ustanova pod vojnom upravom.
Izdana zapovijed…
mora se poslušati.
Ne govori, naredniče.
Horst će smisliti način uzgoja sjemenja.
Veleposlanice, htio bih…
da vi i Mathieu
provjerite ostale preživjele.
Vidite jesu li se povezali s kozmonautom.
Ako jesu, on će uspostaviti komunikaciju
od vašeg aviona dovde.
Ako ne, poslat ćemo vezistu
tijekom noći dok vas nema.
Kozmonauta još nema?
-Već tri dana.
Ali prije toga…
moramo učiniti nešto važno.
Što je to?
Doručak!
Mogao bih otići svaki čas.
Prvo moraju pronaći gorivo.
-Grupa sutra provjerava skladište.
Znaš za čime bih žalio da odem?
Valjda ne za ovom hranom.
Ne znam što je to.
Ne radi se o tome.
Sunce je gore uništilo sve hranjive tvari,
ali hranu možemo jesti.
Ubio bih za malo čipsa.
Ines…
Da sad odem,
žalio bih što te ne mogu
vidjeti kako puštaš glazbu.
Što?
Govoriš da bismo trebali imati tulum.
Uživao bih u tome prije odlaska.
Da, vidjet ćemo.
-Da.
Sačuvali smo ti mjesto, dušo.
Žalim što sam im rekao
da mrzim vojsku.
Pusti ih.
Dvije godine okruženi idiotima, a sad ovo!
Samo se pritaji.
To i žele.
-Ne pomaže ako ih naljutiš.
Kao s Terenziom.
Ideš u zračnu bazu?
-Idem provjeriti cisterne.
Vraćam se večeras.
Dobro.
Ovo je prilika da ti kažem…
ako naiđeš na Terenziovo tijelo…
Jebena kujo!
Zašto bih?
Možda je otišao u bazu
ili u avion. Tko zna?
Ako ga pronađeš,
morat ćemo im prenijeti vijest.
Bio je njihov.
Nismo krivi za njegovu smrt.
-Znam.
Posljednji smo ga put vidjeli kod vrata.
Znam.
Smatrali su ga seronjom.
-Bio je njihov seronja.
Trebamo svakog saveznika.
Posebno pukovnika Loma.
Jedan dan za utovar i vraćamo se.
Izgledaš sretno što ideš.
Zara, nije da želim ići,
ali tako će biti
sigurnije za druge, vjeruj mi.
Sanjao sam Terenzija.
Sigurno je bila noćna mora.
-Kucao je na vrata bunkera.
Nismo ga puštali unutra.
Pametno.
Zapitaš li se gdje je završio?
U paklu.
Ranije mi nije bila namjera
nikome zapovijedati.
Pa, jeste.
Idem pronaći Dominika.
Neki savjet za nju?
Pitaš pogrešnu osobu.
Ne ljuti se ni na mene ni na tebe.
To je od stresa i težine vremena.
Osjeća se bespomoćno, uplašeno.
Misli da nećemo riješiti
problem sa suncem.
Radimo na tome.
Mi, Amerikanci, Rusi…
Ona to zna, ali majčino srce…
Ona se brine za Dominika, kao i ja.
Ti i ona…
-Nije tako.
Naravno.
Nije.
Pa…
Reci što želiš, ali ne volim vidjeti
da netko laže sam sebe.
Jesi li imao djecu?
Još ne.
A ti?
Jesam.
Zato shvaćam njezine strahove.
Ona to neće priznati,
ali znam da cijeni
kad još netko pazi na Dominika.
Imaš vojničko držanje.
Zato sam mislio da bi nam dobro došao.
Ali ako radije ne bi…
Hvala.
Meni ćeš namigivati?
Svinjo!
Opa, stani!
-Ne!
Zajebava me. Vidio si!
-To je bila šala.
Voliš šale?
Čekaj samo da ti odrežem kurac!
Ne.
Pusti.
Smeće jedno.
Gubi se! Jebi se. Jebote.
Čekaj!
Jesi li znala da ima 2421 koraka
od središta bunkera do vrha stubišta?
Izbrojio si?
Ne, mali je izbrojio.
-Dominik.
Ideš u zračnu bazu?
-Takav je plan.
OK.
Poći ću s tobom.
To je samo izviđanje, nema potrebe.
-Trebam svježeg zraka.
Hajde.
Nema kozmonauta.
Od jučer se ne možemo povezati
s Rusima na tlu.
S cijelim bunkerom?
Pokušali smo videopozive, obične pozive…
Svaki broj i e-mail koji imamo.
Nitko. Ništa.
Možda su samo problemi s komunikacijama.
-To se nadate.
Neki idu u Norvešku
do bunkera sa sjemenjem.
Nemate li puno hrane?
Imali smo.
Zalihe su nam se istrošile
brže od očekivanog.
Kvragu.
Što je?
-Pogrešan ključ.
Vjerojatno je drugi džip!
Ne valja.
Koliko do svitanja?
84 minute.
Nedovoljno da odemo po ključ,
vratimo se u bazu i natrag.
Ne uz 2421 korak u svakom smjeru.
Pokušat ćemo opet sutra.
Prema mojim informacijama, pomoć ne stiže.
Dragi g. Štakore,
molim te budi živ i zdrav.
Otac mi je govorio da sam naivna.
Ne slažeš se valjda.
Halo?
Oprosti. Rekla si da si naivna?
Daleko si.
Razmišljao sam o tome
što nam treba za sjemenje.
Hidroponski sustav zasigurno.
Bolje da brzo raste.
Vojnici nas žele ubiti kao ovog štakora.
Zasad imamo dovoljno hrane.
Bit će blizu…
-„Blizu?“
Izbacit će nas van prije toga.
Moramo srediti problem sa suncem
i brzo uzgojiti sjemenje bez problema.
Nemoj reći meni, već Zari.
Navodno je prekorila Loma.
Nadam se da se smirila.
Pola njih želi me priklati.
Razgovarat ću s njima.
Što kad odeš za Norvešku?
Navodno te Lom odabrao
jer imaš dobru frizuru.
Ne, već zato što sam pilot.
Što je smiješno?
-Podsjetio si me na šalu.
Čuo si za onu o njemačkom komičaru?
Ne.
Što je to njemački komičar?
Ne shvaćam.
Unutarnje krvarenje…
zbog gama radijacije.
„Unutarnje krvarenje
zbog gama radijacije.“
Ovo traje već mjesecima.
Znanost je spora.
Dosta je eksperimenata!
Uhvatio sam sretnog pokusnog kunića.
Zašto sretnog?
Pogledaj pobjednicu!
Baš je slatka!
Da!
-Nije za sunce?
Znanost je opaka.
„Znanost je spora. Znanost je opaka.“
Ispada da mrzim znanost.
Dobro je da si ovdje.
Inače bih poludjela.
Zar već nisi?
Zara!
Imam dobre vijesti.
-Idemo na sunčani odmor?
Rekao sam Lomu da ne idem na misiju.
Zašto?
Zato što te volim.
Volim Dominika.
Ne želim te napustiti.
Nemoj to reći.
Već jesam.
Svi s kojima se zbližim nestanu.
Neću to opet dopustiti
ni sebi ni Dominiku.
Nije da nemam osjećaje.
Svi ih imamo. To može…
Dominik pobjeđuje.
Ne uzrujavaj se, Rik.
Dolaze u svim veličinama.
Znam kako uhvatiti one velike.
Početnička sreća!
Evo. Ne zaboravi, Dominiče,
ovo je zbog životinje
koju si ulovio u bolnici.
To je bilo nalik na štakora.
Ali ponestalo nam je takvih.
Što je ovo?
Bok, mama.
Još uvijek diraš štakore?
A rekla sam ne.
Ja sam.
Ja sam ga ulovio.
Bilo je zabavno!
Dominiče.
Idemo u krevet.
Hvatam ih pomoću maslaca od kikirikija.
Dominiče?
Dominiče!
Znaš da ne smiješ ovamo.
-Bježi!
Vraćaj se! Čuješ li me?
Ne!
Ideš van?
Htjela sam ranije krenuti prema bazi,
čim zađe sunce.
Zašto imam osjećaj da mi nešto skrivaš?
Skrivam?
Pokušavaš.
Ne znam zašto.
-Ni ja.
Uglavnom…
Otvorite vrata!
Ayaz, otvori vrata!
Zara?
-Sylvie?
S ove strane nema kvake.
Reci joj da otvori vrata.
-Nema kvake.
Što?
Vrućina! Mora isključiti generator!
Isključi generator!
Naravno.
Isključi ga!
Što?
Isključi generator!
Ostani uz vrata.
Diši ispod vrata.
Dominiče.
Nema dovoljno mjesta!
-Pokušavaj i dalje.
Nabavite ključeve i baterije
i pozovite ove za generator.
Hajde!
Jebote. OK, idemo po ključeve.
Držite se.
Zovi Ayaza. Znat će što učiniti.
Nemamo ključ za ta vrata.
-Ne?
Nismo ih zatvarali.
Kakva je brava?
-Nijedan od ovih!
Trebaju ključ odmah!
-Što misliš da rade?
Ayaz.
To sam samo ja!
Rik?
Došlo je do nesreće.
Jebena vrata!
Još jednom!
Dajte opet!
Natrag!
Tri, dva, jedan!
Jebote.
Ovo je izgrađeno da izdrži nuklearni udar.
Tu je sigurno 50 centimetara betona!
Možemo li prorezati put?
Lemilo je u avionu.
Što?
-Lemilo je u avionu.
Zara!
-Ayaz?
Zara, tu sam.
Dominiče, jesi li tu?
Nije mi dobro.
Ovdje je i dalje jako vruće.
Izbavit ćemo vas!
Koji je plan?
U avionu je lemilo. Idemo po njega.
Što je to bilo?
Kao potres.
To se događa ovdje.
Idem s vama.
I ja. Znam gdje je.
Požurite.
Generator ne može dugo izdržati.
Zbog mraka?
-Ne, zbog vrućine.
Što je?
Što ne valja?
Kilometar smo pod zemljom
i to u seizmičkoj subdukcijskoj zoni…
Potresi nas ne smiju brinuti.
Umukni!
Krenite!
Ne potresi, vrućina.
Na ovoj dubini, bez klime,
dolje će dosegnuti i 25 stupnjeva.
Je li to problem?
Samo ako želiš preživjeti.
Koliko imamo vremena?
Ne znam. Sat, dva?
Ne pretjerujte. Vraćamo se za 45.
Imaju vremena koliko trebaju.
-Ako se pregrijemo, umrijet ćemo.
Uz smrtonosno sunce…
-Hej!
Polako!
Nemoj više reći „umrijeti“!
Ayaz.
Nitko neće umrijeti.
Smiri se.
Idemo.
Ja vozim.
Što je sad?
Pronaći ćemo nešto za proboj.
Na bravi.
Dobra ideja. Idem ja.
Zara?
Molim te, nemoj nas napustiti, Ayaz.
Ne idem nikamo, čuješ li?
Ne dok ne otvorimo vrata.
Nalijevo.
Tamo nalijevo.
Koji je to vrag?
Sranje, Terenzio!
Meyer!
Terenzio!
Nemamo puno vremena.
Zašto je vezan za stup?
Ključ.
Samoubojstvo?
Čudno mjesto, ha?
Možda je htio pomoći,
ali nije vjerovao sam sebi.
Što?
-Sigurno je ostao da pomogne.
Nije u njegovom stilu.
Pukovniče, ako ne nabavimo lemilo,
završit ćemo poput njega.
Terenzio je bio junak?
Izgleda.
Moramo ići.
Što ti kažeš, Jakube?
Je li Terenzio bio junak?
Bio je seronja.
Sylvie ima pravo, moramo ići.
Moramo ići!
Otvori vrata.
Neće ostati otvorena.
Zatvorit će se kad prođemo.
Otvorit ćemo ga i isključiti napajanje.
Da?
-Dobra ideja.
Opet. Jače!
Recite, veleposlaniče.
Jače!
Suosjećam s njima, doista,
ali ne možemo žrtvovati sve
zbog dvoje ljudi.
Unatoč…
-Što želite reći?
Zara i Dominik su najmanje…
Nemojte to ni reći.
Ako ne pronađemo ulaz u tu prostoriju,
morat će isključiti generatore.
I ubiti dječaka?
Imao sam sina.
Jače!
Mila.
U Madridu.
Bilo mu je 4.
Nisam se stigao oprostiti.
Nisam znao, veleposlaniče.
Ako mi umremo,
onda je on umro nizašto.
Neću to dopustiti.
Nikada.
Zašto je bio vezan?
Vezan je otkad smo napustili avion.
Htio je ubiti Ayaza.
Ubio se zbog osjećaja krivnje?
Nije se ponašao tako.
O čemu to govoriš?
-O Terenziju.
Koji je to kurac?
Neće upaliti.
Lemilo će upaliti.
Vojnici imaju velike čahure, kalibar 50.
Što ako ih zalijepimo i raznesemo vrata?
Ne.
-Raznijeli bismo vrata.
Unutra ima 1500 litara dizela.
Izgorjeli bismo.
Uskoro će se vratiti s lemilom.
Što se ovdje dogodilo?
Trebam vode.
Što je?
Žedan sam, mama.
-Vode!
Kako?
-Dajte mi vode!
Evo!
Jebote!
Što se dogodilo?
O, Bože.
-Što je?
Dominikova baterija je pri kraju.
Gdje je punjač?
-U našoj sobi.
Diši polako i jednoliko, dušo.
Hajde. Diši polako i jednolično.
Gdje su?
Potres?
Lemilo će nastradati!
Kako ćemo sad doći do sjemenja?
Lemilo, sjemenje.
Veći nas problem gleda ravno u oči.
Ovo nije uzrokovao potres.
Već vražji projektil.
Prijevod titlova: Davor Levak
Preuzeto sa www.titlovi.com