www.titlovi.com
Vratio sam se.
Mama, koliko puta... -Thatcher.
-15. Ne pojačavaj iznad 15.
Nisam ga čula. -Ali ga je
zato ostatak zgrada čuo.
Gdje ti je slušni aparat?
Zašto ga ne nosiš?
-Baterije su umrle.
Zamijenit ću ih. -Propustio
si jutarnju misu.
Imao sam posla. -Preči
ti je posao od Boga?
Bog zna da sam imao posla.
-Nitko ne zna što Bog zna.
Lupaš gluposti.
Bit ću u mojoj sobi ako me
zatrebaš. -Piletina je u rerni.
Nisam gladan. -Što
se s tobom događa?
Ništa, mama. Ne brini.
Aparat i lijekovi će
ti biti u toaletu.
Nemoj progutati
slušni aparat!
Ne, Sveto, nikako.
Zašto to govoriš?
Ovu fotografiju ne bih
nazvao običnom, već savršenom.
Divan si. -Uvijek izgledaš
tako...pristojno.
Kad ćeš mi poslati novac za moju
kartu? Jedva te čekam upoznati.
Razmišljao sam...
...što ako bih ja došao
tebi? -U Rusiju? -Da.
Vidio bih tvoj salon noktiju,
upoznao tvoje roditelje... -Da ali...
Slažeš se, zar ne?
Da, ali radije ti meni
pošalji novac za kartu. -Čekaj...
Šaljem ti nešto.
Što je ovo? -Moja ruta.
Otišao sam do turističke agencije,
i dobio sam mjesto u prvoj
klasi. Za tri dana sam tu, Sveto.
I konačno ćemo biti zajedno.
Sveto?
Čuješ li me? Čuješ li me, Terencio?
Našao sam baterijsku lampu.
Ja sam je našao.
-Pronađi drugu.
Jeste spremni? Ayaz
je otišao po auto.
Brzo ćemo se vratiti. Ako
ne upadnemo u neko sranje.
Kakvo sranje? U
NATO-u? -Nikad se ne zna.
Odustali smo od
Hawaiija. -Molim?
Ines je kopala po internetu.
Ne možemo tamo sletjeti.
Znači oslanjamo se na pronalazak
skloništa? -Točno tako.
Pretpostavljam da si ti sad
glavna. -Želite li preuzeti?
Baš me briga.
Samo želim da svi budu
na sigurnom. -Imamo plan.
Briga me za tvoj
plan. Hoću rezultate.
Ako ništa ne pronađete,
nemojte se ni vraćati.
Imate dva sata. Prokletstvo!
Što joj bi?
Provjeri ovu, ja ću ostale.
I? -Gorivo je gusto poput
sirupa. -Horst je bio u pravu.
Ali imam i dobrih vijesti.
Spremnik je skoro prazan.
Ako sipamo dobrog goriva unutra,
možda ćemo i poletjeti. Ali...
Ali? -To nije jedini problem.
-Je li problem bio u gorivu?
Možemo se riješiti lošeg goriva,
ali uz zamjenu za dobro gorivo.
Ali gdje ćemo pronaći
to dobro gorivo?
Pomoglo bi nam gorivo
skladišteno duboko u zemlji.
A običan benzin? Kamion
radi bez problema.
To je puno slabije gorivo.
Ne bi pokrenulo zrakoplov.
Čak i ako pronađemo lokaciju
skloništa, ne možemo stići do tamo.
Nemamo goriva,
pilota. -Ti si pilot.
Ne, ja nisam pilot, ne
znam uzletjeti! -U redu.
Ali Laura će izliječiti
Matthewa. -Valjda.
Ali još uvijek nam treba to
gorivo. Koji je plan za to?
Prije sam radio na terminalu
za gorivo u Antwerpenu.
Gorivo sam dovozio u kamionima,
koje je bilo skladišteno ispod rijeke.
Odlično. -Put do
tamo neće biti lak...
ali to nam je jedina opcija.
-Možeš li nas tamo odvesti? -Mogu.
Tko će mi pomoći oko hrane?
Ja ću ići s Osmanom.
Ti pomogni Ines. -U redu.
Možete li pomoći Osmanu da prvo
pronađe kamion za gorivo?
Mogu. -Još 4 sata do
svitanja. Moramo požuriti. -Ne.
Moramo se vratiti za dva sata.
Moramo pripremiti zrakoplov. Horst.
Ne možemo čekati nikoga.
Sylvie je malo potresena. -Zato što
sve palo na nju, jer je Matthew bolestan.
Druga je stvar u pitanju. Dečko joj
je nedavno preminuo. -Kao i drugima.
Ne, prije ovoga.
Što? -Bila je na našem letu kako bi mu
prosula pepeo, a potom da se... ubije.
Zašto mi ovo govoriš?
-Hoću da paziš na nju. -Ja.
Je li to najveći koji ste našli?
-Da. -Jedan po jedan problem.
Čekaj. Horst je govorio o
konzerviranoj hrani. -U redu.
Uspjet ćemo, zar ne?
-Pokušat ćemo. -Baš optimistično.
Idemo potražiti nešto za pojesti.
Oduvijek sam želio ovo učiniti. Znate
li da je ovdje prije bio aerodrom?
Kako to znaš? -Moja mama je
neprestano gledala kvizove na TV-u.
Urezalo mi se u sjećanje.
I da je tijekom rata ovdje
bio cepelinski hangar.
Ljudi su dolazili na piknik,
i motrili ih kako polijeću.
Ako Jakub ne pronađe gorivo,
molit ćemo Boga za cepelin. -Da.
Rick, nisi nam rekao
zašto si putovao u Moskvu?
Zato što se to vas ne tiče.
-Samo pitam. -Slušaj me,
možda smo u ovome zajedno,
ali nismo saveznici.
Dosta. Osjećam se kao da
slušam ambasadore NATO-a.
Sigurno im nisu
na vrijeme javili.
Ostali su na svojim
pozicijama do kraja.
Idi i pronađi invalidska
kolica. Ne trči!
Divan je. -Da. -Jesi li...
Oprosti, zaboravi.
Jesam li imala djece?
Nisam se udavala.
Ne moraš se vjenčati da bi imala
djece. -Moj otac je to strogo pratio.
Sigurno nije imala
vremena od tolikog posla.
Dominik!
Diši. Smiri se. U redu je.
Što je bilo?
Što je s druge strane?
U redu je.
Sigurno su mislili da će ih
najlon zaštititi od Sunca.
I? -Idemo drugim putem.
S obzirom na veličinu spremnika,
ako ga napunimo dobrim gorivom,
imat ćemo goriva za 1.800 km.
-To nije daleko. -Nije.
Ali sasvim dovoljno
do Engleske.
Možda do Irske. -Jesi siguran?
-Moramo pronaći neko crijevo.
Trebali smo dovesti dva kamiona.
-Crijeva, Osmane. -Oprosti.
Daj Bože da nam ovo uspije.
Smrdi.
Nikad se neću navići
na ovo. -Ne gledaj onda.
Jebi ga! -To zvuči dosta točno.
Valjda je radije umrla na vrhu.
Pakiraj ove konzerve.
Imaš li nekog s kime
bi željela ovako umrijeti?
Nemam.
Nedavno sam
gostovala u Španjolskoj.
Poslije emisije sam uhvatila
dečka kako se ljubi s nekom.
Strašno. -Ma baš me briga.
Čim ovo završim, morat ću negdje
otići. -Gdje? -Na jedno mjesto.
Ali nemamo dovoljno...
-Vratit ću se na vrijeme.
Hoćeš da i ja pođem?
-Nema potrebe.
U redu.
O Bože...
Sliči na g. Volkova.
Operacija srca?
-Mislim da je.
Nisu gubili nadu.
Pomogni mi ga pomaći.
-U redu.
Hvataj ga. Na
pod. -Ne! Na sto.
U čemu je razlika?
Njemu bi značilo.
Mama, ne treba mi toliko lijekova.
-I ostalima trebaju lijekovi.
Što je to g. Ayaz učinio?
Svi ga mrze. Zbog čega?
Uzeo je nešto
što mu ne pripada.
Je li mu žao zbog toga?
-Da.
Znači on će nas sad spasiti.
Žedan sam.
Idi i potraži vodu,
ali ostani blizu.
Ako nešto vidiš, zovi me.
Zašto si krenuo u Moskvu?
Ponudili su mi posao u osiguranju.
Zvali su me na razgovor za posao.
Je li to to? -Da. Ja sam
bio u sobi s prevoditeljima.
Zatim su nam ambasadori
rekli da brišemo odavde.
Je li se to i prije događalo?
Koliko ja znam, to se dogodilo
samo tijekom velike diplomatske krize.
Terencio, ako ste
svi izašli odavde,
kako si onda doznao za sunce?
Zaboravio sam mobitel u toj sobi.
-Ti nisi prevoditelj.
Marija... Sa španjolskog na engleski.
Došao sam se samo pozdraviti
O da. Vi Talijani. Shvaćam.
Što ti je točno rekla?
Samo kraj. Rekli su da
se to ne može zaustaviti.
Zatim su i ambasadori
napustili sobu.
Nisam mogao vjerovati
da su i oni otišli.
Bio sam u šoku.
Što se dogodilo s Marijom?
Nije htjela poći sa mnom.
Ako se pitaš zašto je
nisam spasio.
Žao mi je, Terencio. -Sranje!
Sigurno postoji nešto ovdje.
Što točno tražimo?
Mapu, poruku o njihovom
odredištu...Nemam pojma!
Trebat će nam sati da sve ovo
prijeđemo. -Nemamo sate. -O Bože!
Nadzorne kamere. Pibodi 1763.
Imali smo ovakve u muzeju.
I, što s njima? -Ove
kamere snimaju i zvuk.
Ako pronađemo snimak
čut će se i zvuk.
Nadzorna soba je dolje
niz hodnik. -U redu.
Puna je kompjutera. Sigurno
je tamo snimak. -Moguće.
Kreni onda. Pravo niz hodnik.
Ozbiljno, dopusti mi da dođem.
Bojim se ovdje biti sama.
-Vratit ću se brzo.
Nemoj ići -Ines utovari hranu.
-Jebi ga Sylvie!
Sylvie!
Javi se...
Je li sve u redu? -Je.
Je li spremnik pun? -Do čepa.
Idemo.
Uspjet ćeš. -Pokušat ću.
Ako se bude mrdao,
drži ga. -U redu.
Mama, mogu li
dobiti malo novca?
Što je bilo? -Vidio sam životinju!
-Životinju? -Otrčala je tamo!
Rekla sam ti da
ne ideš daleko!
U redu je.
Toliko papira. -Dobrodošao u
NATO. To su vaši ljudi.
Ne radi to. -Samo
sam se šalio.
Za jednog gangstera imaš
visoko mišljenje o sebi,
i svojoj usranoj zemlji.
Slušaj me. Nemoj vrijeđati
moju zemlju.
Ošamario si me? -Upozorio sam
te. -Samo slabići lupaju šamare.
Vidi ovo. -Ošamario si čovjeka koji ti
je spasio život? -I ja sam spasio tvoj.
Moramo požuriti.
Imamo još 40 minuta.
Sad smo kvit. E to
ja zovem šamarom.
Ustani!
Ustani.
Pogledaj. -Izgleda
kao pseća hrana.
Možda je to jeo. -Tko zna što
je on vidio? -Ne bi me lagao.
Trebamo više informacija.
Uvedi ga.
Moraš biti lud. Dopustio bi
djetetu da vidi sve ovo?
Ako želi da mu vjerujemo,
ne vidim... -Dominik ne laže.
Možda mu se pričinilo.
Dominik nikad ne laže.
Pretpostavljam da
ni ti nisi imao djecu.
O Bože!
Informacije su
procurile od Stare 17.
. To je to.
Rick?
Rick? -Molim? -Jesi našao
nešto? -Što ti se dogodilo?
Okliznuo sam se na stepeništu.
Dobro sam. -Gdje je Ayaz?
Vratio se na aerodrom
kako bi pomogao drugima.
Pametno. -Jesi nešto našao?
-Jesam. Ovo su koordinate.
Koordinate do skloništa u
Bugarskoj. -U Bugarskoj? -Da.
Sjećaš se što je astronaut
rekao? -Stara 17, nešto tako.
Točno. Ali to nema nikakve veze sa
zvijezdama. Stara je oblast u Bugarskoj.
Ali nisam shvatio što ovo 17
označava. -Odlično, idemo. -U redu.
Tko je to? -Rick...
Ne brini. Ti si naš
heroj. Trebamo požuriti.
U redu. -Ma daj.
Uspjeli smo. -Zašto se nisi javio?
-Što? -Sylvie je otišla negdje.
Gdje je otišla? -Nije mi rekla.
-Rekao sam ti da paziš na nju.
Što sam trebala,
uhititi je? -Da!
Znate li spojiti crijevo
od goriva na krilo?
Samo okreni poklopac na lijevu
stranu. -U redu. -Gdje ćeš ti?
Pronaći Sylvie.
-Ali gdje? -Nemam pojma!
Ali ostali će se
vratiti za 5 minuta!
Pet minuta. Prokletstvo!
Budi se. -Uspjela
si. Moramo krenuti.
Ne dok se ne stabilizira.
Ako ga premjestimo, mogao bi
doživjeti srčani zastoj.
Odmori se, Matthew.
Upravo sam te operirala.
Već smo trebali biti na aerodromu.
-Nije još spreman za pokret.
Ne možemo nikog
čekati. Čak ni Matthewa.
Sjećaš se kad si se
protivila ući u zrakoplov?
Da te nismo uspavali, bila bi
mrtva do sad. Zato se strpi malo.
Oprosti što sam vikala,
dušo. -Izađi van.
Za 5 minuta krećemo.
Locirali smo bunker.
-Što ti je s licem?
Naletio sam na tvog
dečka. Gdje su ostali?
Tim iz bolnice se još nije
vratio, a Jakub je otišao po Sylvie.
Gdje je Ayaz? -Zar on nije ovdje?
Trebao je donijeti neke namirnice.
Gdje je Sylvie otišla? -Ne znam.
-Kako... -Rekla sam da ne znam!
Gdje je taj bunker? -U Bugarskoj.
-Znači trebamo letjeti na istok.
Hoćemo li stići na vrijeme?
Možda. Ali uz Matthewu pomoć.
Tko je sada obožavatelj Mathieua?
Samo vas je pokušavao zaštititi.
Shvatio sam to sad.
Puls mu ne usporava.
Što ćemo sad?
Stvarno moramo krenuti!
Krećemo. -Slažem li se?
-I ne baš.
Moramo požuriti.
Stavi ga na nosila. -Kako
ti mogu pomoći? -Uzmi ovo.
Pažljivo. -U redu.
Spremne? -Jesmo.
-Tri, dva, jedan...
Sylvie... -Odlazi.
-Našli smo gorivo.
Propustit ćeš let.
-Ne idem bez tebe.
Ne mogu te tek tako ostaviti.
Nisam ni trebala otići odavde.
Trebala sam se ovdje ubiti.
Sigurno sam jedina koje se
pokušala ubiti pa preživjela.
Tragično i ironično
u isto vrijeme.
Bila bi sjajan lik
u poljskom romanu.
Oprosti.
U redu je.
Žao mi je... -Ništa strašno.
-Oprosti. -Zaboravi.
Samo sam...
Samo si htjela nešto osjetiti.
Razumijem te. -Sve se...
Sve se događa tako
brzo, nemamo vremena...
Da. Puno toga za progutati.
I više od toga.
Svijet bez ljudi
koje smo voljeli...
Da.
Razumijem zašto si
se htjela ubiti.
Razumijem.
Stvarno.
Mislim da sam imao sreće.
-Kako to? -Imao sam sreće...
što sam tebe upoznao.
Sretan što sam dio svega ovoga,
bez obzira kako će se ovo završiti,
čak i ako ne preživim.
Smekšao si, Jakube. -Nisam.
Napokon si pokazao pravo lice.
Ti si ta koja me je poljubila.
Idemo. Ne želim opet
zakasniti na let.
Kako si me našao?
Sjetio sam se one mesare koju si mi
spomenula. Nema ih puno u Brusselsu.
Samo jedna.
Kratki smo s gorivom. -Osman je
rekao da možemo prijeći 1.600 km.
Možeš li provjeriti jesu li se
vratili Jakub i Silvija?
Naravno.
Hoćeš li moći upravljati
zrakoplovom? -Uz nečiju pomoć.
Ja ću ti pomoći. -Sjedni.
Pregurali smo dosta
toga od zadnjeg susreta.
Da. Dosta toga.
Sranje! -Što je?
Najbliži aerodrom je
udaljen 1.400 km odavde.
Ali imamo dovoljno
goriva. -Nećemo uspjeti.
Samo paničariš.
Evo i nje!
Jesu li se svi vratili?
Ayaz nije. -Ne
možemo ga čekati.
Gdje je Ayaz? -Ne znam.
Razdvojili smo se.
Gdje je Ayaz, Terencio?
Još se nije vratio?
Što ti se dogodilo s licem?
Okliznuo sam se na
stepeništu. -Što se dogodilo?
kao što sam ti rekao... -Što
se dogodilo? -Mislim da...
Mislim da ga je Terencio ubio.
Nisam siguran ali...
-Lažeš, govno jedno.
Što si mu učinio? -Ja? -Svi
sjedite. Jakube, zatvori vrata.
Ubio si ga. -Zašto?
-Čula si Silviju.
ubit ću te! -Sjedni! Dosta je!
Riješite to kasnije!
-Ayaz nije u zrakoplovu.
Gdje je on? -Rick je rekao da ga je
Terencio ubio? Ne možemo ga ostaviti.
I sama si rekla da
ne smijemo nikog čekati.
Gdje je gospodin Ayaz? -Veži
se, šećeru. U redu je.
Oprosti mi...
Oprosti mi, Bože.
Spreman. -Da.
Pitam se je li Chloe unutra.
Ona stjuardesa?
Volio bih misliti da je izašla,
da je već u bunkeru.
Zbog nje, a ne mene.
Moguće da je tamo, zar ne?
Sve je danas moguće.
Vidiš li ga? -Ne vidim.
Ne možemo više čekati.
Jesi dobro?
Mislim da ćeš ti
morati uzletjeti.
Sve ću ti objasniti.
Samo naprijed, puna snaga.
Možeš ti to.
Čekaj. Vidiš li isto
što i ja? -Vidim.
Ne mogu vjerovati!
Preveo: Edigs0
Preuzeto sa www.titlovi.com