www.titlovi.com
Morate okrenuti ključ
kako bi uključio auto.
Narednice Richie.-Gdje
idemo, bojniče?
Ne znam... -Vi ste šef.
Točno. -Sigurno ste
pokazali Ayazu tko je glavni.
To je bila nesreća... -Doista?
Ne ispričavajte se zbog toga.
Žao mi je...
-Što sam rekla?
U redu.
To boli! -Zato što
si slab, Terencio.
Svi koji su za
protjerivanje Terenzija?
Jebite se. Pustite me.
Što ste pronašli? -Koordinate
koje je Rick napisao...
To su provjerene
informacije, Sylvie.
Koordinate koje je Rick napisao
vode do brane hidroelektrane
u okrugu Stara.
To ima smisla.
Ako su Rusi davno sagradili
tajni bunker, ta brana
je odlična maskiranje
za skrivanje bunkera.
Podvodni bunker će
nas zaštititi od sunca.
U redu. To su
dobre vijesti, a loše?
U redu. Hoćeš li podijeliti hranu?
-Čekaj, umirem za pišanjem.
"Umirem za pišanjem," zar se tako
danas izražavaju mlade dame?
"Mlade dame"? Nemam pojma.
Je li netko unutra?
Je li Ayaz izašao?
Je li sve u redu
unutra? -Trenutak!
Trenutak.
Koordinate koje je Rick čuo...
Samo su toliko rekli! -Nitko te ne
krivi. Koordinate vode do raskrižja.
Prema Horstu, to
je 250 m u oba smjera.
Ali to nije problem
ako znamo što tražimo,
ako imamo točan opis...
-Ali nemamo. -Nemamo.
Ja sam dobar tragač.
Mogu pronaći bunker.
Dovoljno si nam pomogao.
Umukni. -Obavijestit ću Matthewa.
Tražite po internetu. Pokušajte
pronaći točnu lokaciju.
Čuvali su ovo mjesto u tajnosti
60 - 70 godina,
i misliš da ga možemo pronaći
iz samo nekoliko slika na webu?
Potrudite se, inače smo mrtvi.
Sletjet ćemo na vojnu bazu 15
km od bunkera. -U Bjelorusiji?
U Bugarskoj. -Gdje je ona? -Blizu
Turske. -Je li bitno? -Bitno je
da ćemo imati samo 30 minuta,
da od te baze stignemo
do bunkera prije svitanja.
Čime ćemo ići? Dominik ne
može dugo šetati. -Mogu!
Slijećemo na vojnu bazu.
Bit će vozila.
Ako ga ne nađemo? -Nosiću ga.
-Nećemo imati vremena. -Onda ćemo...
Morat ćemo... -Čak i ako
budemo trčali... -Dosta!
Mathieuov posao je
bio da vas ohrabri,
da vas štiti,
ali to nije bio moj
posao, ja nisam vođa.
Samo znam da ako
ne pronađemo bunker,
nećemo imati
vremena za plan B.
Kad budemo sletjeli,
nek' svi budu spremni.
Možda je brana osvijetljena.
Možda ćemo je uspjeti vidjeti.
Samo ako budemo letjeli nisko.
-Trebali smo naći više goriva.
Ali Jakub je sipao sve iz
kamiona. -Trebali smo naći dva.
Učinila si sve što si
mogla. -Mogla sam i bolje.
Nemoj sebe optuživati.
-Ne optužujem. Samo...
Samo mi ih je žao. -Ti ljudi su
ti zahvalni. Ti si njihov vođa.
U redu. -Nikad mi neće biti jasno
zašto su te izbacili s posla.
Rekla sam ti da sam
dobila otkaz, ali nisam.
Što?
Možemo li razgovarati?
Naravno. -U vezi Dominika.
Nitko ne može nositi nekoga
15 km, u tako kratkom vremenu.
Smislit ćeš ti nešto.
Jaka si. To valjda znaš.
Suprotstavila si se
Terenciu bez imalo straha.
Moram ti nešto reći.
Imala sam operaciju
prošlog mjeseca.
Bila si bolesna. -Nisam. Trebala
sam novac za Dominikovo liječenje.
Prodala sam bubreg.
Rekli su mi da sam prave veličine,
da sam zdrava, bez droga ...
Dali su mi 15.000 €.
Sad vidim zašto si bila toliko
uznemireni što nismo otišli u Moskvu.
Samo sam mu htjela pomoći.
Moraš znati da nije
samo Dominik slab.
Ni ja neću moći dugo trčati.
Onda ću i tebe nositi.
-Ne tražim to od tebe.
Ako vas budem usporavala,
obećaj mi
da ćeš se pobrinuti
za mog sina.
Hoću. Naravno.
Računaj na mene.
Nisam ni sumnjala.
Oprostite što smetam.
Ayaz, možemo li
malo razgovarati?
Jedva smo se i viđali.
Služio je u Maliju.
Ja u Afganistanu.
Zatim smo oboje bili
premješteni u Belgiju.
To je bilo...
Odjednom se počeo žaliti...
...da gubi na težini.
Rekla sam mu da ne brine.
Stalno sam ga zezala,
govoreći mu da se nije trebao
zabavljati s mlađom djevojkom.
Ignorirao je taj bol
zbog mene.
Imao je rak pankreasa.
Na kraju ga je i ubio. -Čim je
preminuo, napustila sam vojsku.
Krivim sebe zbog toga.
Žao mi je.
Stvarno.
Ali...
Ali mislim da u
cijelom svom životu...
...nisam čuo nešto tako glupo.
Moraš sebi oprostiti.
Zar ćeš do kraja
života optuživati sebe?
A zrakoplovu je teško
naći izolirano mjesto.
Slobodno se pridruži Terenciu.
Trebao sam ja
biti dolje. -Što?
Zapravo, trebao bih biti
dolje, s njim.
Ayaz...
Moraš mi oprostiti što sam te
napustio u NATO-u.
Ali Terencio ti je rekao da sam
otišao. Nisi znao. -Vidio sam te.
Na ekranu. Nisam bio
siguran da si to ti, ali...
Zašto nisi nikome rekao?
Mislio sam ako umreš,
da se neću morati
ponovno suočiti s tobom...
...nakon što sam te
htio izbaciti iz zrakoplova.
Opraštam ti, Rick.
Tek tako? -To si i
želio, zar ne? -Da, ali...
"Oko za oko". -Što?
Moramo izravnati račune.
Moraš me povrijediti.
-Rick... -Ne, ozbiljan sam.
Udari me.
Bio sam u zatvoru
prije 20 godina.
Insistirao sam na tome da
me obitelj ne posjećuje.
Ali sam im obećao...
...da čim izađem, nastavljamo
kao da se ništa nije dogodilo.
Nakon 3 godine, izašao sam iz
zatvora, ali se nisam vratio kući.
Sad nemam drugu priliku.
Imao si hrabrosti sve
to priznati. -Jedva.
Zaboravimo na sve to.
U redu.
Eto.
Kad se već ispovijedamo,
nisam ti rekao zašto sam
stvarno krenuo u Rusiju.
Nisam išao na
razgovor za posao.
Upoznao sam jednu
djevojku na internetu.
Znam da zvuči smiješno.
-To je sasvim normalno.
Možda i nije.
Jesi li je volio?
Nije trajalo dugo, ali je
ispunjavala sve moje kriterije.
Bila je dobra,
poštena, vrijedna.
Imala je svoj salon za nokte.
Prelijepa je. -Da.
Uskoro slijećemo. -Hoćete li...
Kupuješ li naušnice?
Što?
To je oglas za naušnice.
Htjela sam ih i ja kupiti,
ali sam se predomislila.
Hvala, Ines.
Što mu je? -Svi, da maksimalno
iskoristimo vrijeme na zemlji,
brže se spuštamo.
Čim sletimo,
ne tražimo stepenice,
već izlazimo
kroz tovarni prostor.
Točnije kroz izrezani
otvor u tovarnom prostoru.
Mogu li ponijeti inhalator?
-Nećemo nositi nikakav prtljaga.
Naravno da možeš. -Bez
izuzetaka. Morat ćemo biti brzi.
U ovome smo zajedno.
Gorivo. -Rekao je da ne smijemo
ništa ponijeti. -Znam.
Ali to se na tebe ne
odnosi. U redu. -Uspjet ćemo.
Uspjet ćemo. Nemojte brinuti.
Neću se moći
tako brzo kretati,
Ja ću ti pomoći,
i Jakub, Horst...
Bit ćeš preokupirana ostalima.
-Ali... -Nemoj misliti da odustajem.
Ako vas budem
usporavao, obećaj mi
da ćete me ostaviti...
-Ne misli o tome.
Ne znam što nas tamo čeka.
Obećaj mi. -Prekini.
Ako nećeš, srušit ću
ovaj zrakoplov. -Što?
Samo bi nam skratio
muke. -U redu.
Nećemo te ostaviti.
Brzo se vraćam.
Ayaz? Rick?
Jeste li podesili vaše
satove? -39 minuta. -Isto.
A lokacija? -Ayaz i ja oboje imamo
upute do brane.. -Još nešto.
Da bi došli do izlaza,
morat ćemo proći pored Terencia.
Što ćemo s njim?
Da se mene pita,
ostavio bih ga.
Samo će nam smetati.
Do sad nam je samo pravio
probleme. -I opasan je.
Mislim da je to
Ayazova odluka.
Tebe je pokušao ubiti.
Ne znam.
Ako nam je taj
bunker jedini spas,
ne bih želio
ostaviti nikog otraga.
U redu.
Ali lisice ostaju.
Jedno je oprostiti, a drugo
nešto zaboraviti u potpunosti.
Što je Jakub rekao o bunkeru?
-Nisu našli ništa konkretno.
Valjda ćemo uspjeti.
Uskoro ćemo sletjeti.
Zapamtite, imamo samo 30 min, te
ne nositi ništa što bi vas usporilo.
Sve će biti u redu. Obećavam
ti. -Čim pronađemo vozila,
podijelit ćemo se u grupe, i
naći bunker...ili barem pokušati.
Kako god se ovo završi,
znajte barem smo pokušali.
Je li to zrakoplov "Globemaster"?
-Je. -To je dobar znak.
Barem znamo da smo
na pravom aerodromu.
Podijelite se u dvije grupe.
-Moramo požuriti.
Kod koga su ključevi za lisice?
-Koga briga? Ostat će gdje jesu.
Prvo provjeri ima li
goriva. -Ne izgledaš dobro.
Što je tu je. -Valjda bih
ti se trebao zahvaliti,
što me nisi ostavio u zrakoplovu.
Nisam ja taj koji te
je spasio, već Ayaz.
Čovjek koga si ostavio umrijeti.
Koliko još imamo? -34 min.
-Imam pun spremnik!
A ti? -Isto.
Misli na sebe.
-Ne lupaj gluposti.
Ideja da ćete morati reći
da je mehaničar
spasio život pilotu daje mi volju
za životom.  -Hajde! Idemo!
Znaš put? -Tu je sve.
Jesu svi ušli? -Idemo!
Odlično si nas
služio. Hvala ti.
Vidiš li ih?
-Vidim, ali jedva.
Još 3 km. -Nemam
signala. -Sranje! -Što je?
Ništa. -Kako "ništa"?
Bili smo u tolikoj žurbi,
da sam zaboravila
Henrijev pepeo.
Vratit ćemo se po to, čim
pronađemo ovaj bunker.
Vratit ćemo se. -U redu.
Smiri se malo. -Volio bih vidjeti
kako pokušavaš održati ravnotežu
dok nosiš lisice. -Baš me
briga! -Laura, pusti ga.
Neću se svađati s tobom.
-Kad smo već počeli,
vidjela sam te kako
gledaš Ines? -Ines?
Lud si za njom.
-Laura, molim te.
Duplo je mlađa od tebe.
Ti si bila s upola
mlađim momkom.
Zašto se svađate?
-On je bio moj šef.
Obraćaj mi se s poštovanjem.
-Nismo te ni trebali povesti.
Nitko te ne želi ovdje.
Samo donosiš probleme.
Probleme? A tko ti
je spasio život?
Što? Spasio si nas samo zato
što smo već bili tu -Ma u redu.
Možda i nismo
htjeli biti spašeni.
Možda su neki od nas željeli
biti sa svojima do kraja.
Jesi dobro? -Za sad. -Imaš
li signala? -Koliko još?
Nemam. -Još 24 minute
do svitanja. -U redu.
Što bismo trebali tražiti?
Bilo kakva neobična formacija...
Što? -Mama! -Što
je bilo? Ayaz? Pazi!
Ayaz! -Što ti je?
Nisu iza nas. Možda bi
trebala usporiti. -Znaju put!
Ovdje je to raskrižje.
Još samo 1 km. -Odlično.
Na koju stranu? -Na desnu.
Moramo izaći iz auta!
-U redu. -Požurite!
Što se dogodilo?
-Nemam pojma. -Dominik!
Što se dogodilo? -Nemam pojma,
samo se smrznuo.  -Jesi dobro, Ayaz?
Ponovno se to dogodilo. -Kako to
misliš "ponovno"? -Čuješ li me?
Čuješ li me, dušo?
Razgovarat ćemo o ovome
kasnije. Kako mi se čini,
morat ćemo nastaviti
pješice. -Što?
Pokreni motor! -Neće se
pokrenuti. Morat ćemo pješice.
Jesi lud? -Samo
gubimo vrijeme. Idemo!
Kapija je otvorena! -Još
18 minuta do svitanja.
Kapija! -Što? -Kapija.
-Što se dogodilo?
Kapija mora ostati
otvorena. -Hajde, požurite!
O Bože! -Ne pipaj
je, pod naponom je!
Osmane, probudi se! -Moramo je
otvoriti! -Mora postojati prekidač.
Osmane! -Daj ga meni. -Nema
šanse. -Rekao si da sam jaka. -Da.
Nisi u stanju nikoga nositi.
Netko bi trebao tebe nositi.
Od kad si primijetio bolove u glavi?
-Od jučer. Samo nekoliko puta.
Ubit ću Terencia. -Ayaz!
-Hajde. Idemo. -Kojim putem?
Zovi ostale. -Nema signala.
-Sranje! -Sjeti se, Ayaz.
Ne sjećaš se, zar ne? -Možda
desno. -Možda? -Ili lijevo...
Što ćemo sad? -Polako.
-Ne sjećam se. -Sjeti se.
Žao mi je. -Nemojte ga požurivati.
-Gubimo vrijeme!
Lijevo. -Lijevo. -Idemo
lijevo. -U redu.
Požurite. -Koliko
nam je još ostalo?
Sylvie je rekla 35 minuta.
-Znači imamo još otprilike 25!
Možda ćemo i uspjeti... Idemo.
Ima puls, ali slab.
-Uspio si. -Idemo.
Kako je Osman? -Bez svijesti, ali
ima puls. -Stavimo ga otraga.
Što se događa?
Sranje! Morat ćemo držati
dugme. -Probaj ga zaglaviti.
To je sigurnosni sustav. Sigurno
sprečava ulazak ljudi poput nas.
Što ćemo sad?
-Parkirat ćemo Jeep između.
Druga grupa se neće moći
provući. Plus je pod naponom.
Imamo još 16 minuta! -Ne
možemo nastaviti pješice.
Kako ćemo nositi Osmana?
-Ja ću držati dugme.
Ja ću držati dugme.
Čim dođu ostali, uskočit ću u
njihov Jeep. -Ne govori gluposti.
Doći će za koju minutu.
Uskočit ću kod njih.
Samo mi skinite lisice.
U redu. Skini mu lisice.
U redu.
Parkirat ćemo Jeep ispred
bunkera. Samo potraži Jeep.
Razumijem. -Unesite Osmana.
Daj mi ključeve.
Ostavio si Ayaza, sad ga spašavaš,
i sad ste kvit, zar ne?
Rick je rekao da Bog oprašta
onima koji se pokaju.
Daj mi ruku.
Hvala.
Što to radiš? -Ako si do sad
htio samo spasiti sebe,
kako ti možemo vjerovati da ćeš
ostati ovdje i spasiti ostale?
Oni će ti skinuti lisice.
-Znaš li što si ti?
Znam. Vođa.
Kurva! Ti si kurva!
Evo kapije?
Lokot je na njoj. -Gdje
je drugi ulaz? -Nema ga.
Trebali smo skrenuti
desno. Vratimo se.
Sranje. -Nema upravljača.
-Najebali smo.
Što? Hoćeš se popeti
preko ograde?
Ja ću prvi. Stavit ću majicu
preko ograde. -Stani!
Pod naponom je. Lijepo piše.
Sranje! Što ćemo sad? -Idemo
natrag! -Ne! -Uskoro će svanuti.
Dajte mi trenutak
za razmisliti.
Još 9 minuta i 45 sekundi.
-Uskoro će svanuti.
Jesmo li na pravom putu?
-Jesmo.
Ostali će vidjeti naš Jeep. -Što
je to. -Toranj. To je dobar znak!
Ovdje su neke stepenice.
Požuri, Ayaz! Idemo.
Slušajte me pažljivo.
Jednostavno je.
Sve dok stojimo na nečemu
što ne provodi struju...
i ne diramo žice u suprotnom
polaritetu istovremeno,
prijeći ćemo preko kapije.
-Nećemo stići. Uskoro sviće.
Učini nešto! -Trebamo naći
nešto što ne provodi struju?
One gume. Ako ih skinemo,
možemo stajati na njima.
Guma ne provodi struju. -Kako
ćemo ih skinuti? -Nema šanse.
Pokrit ćemo kapiju našom odjećom.
Vrata! -Pažljivo! Možda
su i ona pod naponom.
Nemamo izbora.
Zaključano! -Pokušaj pronaći
nešto što će razbiti bravu.
Požuri, Ayaz!
Pažljivo. Spusti je.
U redu.
Vidite kako ne diram
dvije žice istovremeno?
Razumijete? Sad vi.
Evo. -Polako.
-U redu.
Izvoli.
Stani! Čekaj! Udari prema unutra
ili ćeš slomiti bravu.
Hajde, idemo.
Što to radiš? -Pričekat ću
ostale. -Stani!
Koliko još do svitanja? -3 minute
i 27 sekundi. -Vratit ću se na vrijeme.
Kako ćeš se vratiti?
-Idi, to je zapovijed.
Jebena kujo!
Hajde!
Evo me! -Sylvie!
Hajde! -U redu!
Gdje su ostali? -Unutra.
-Gdje je Terencio?
Zar nije s vama?
-Nije. Uđite, brzo!
Gdje ti je odjeća? -Duga priča.
Ayaz. Pusti me da ti pomognem.
Drži se.
U redu onda!
Pokaži mi što znaš!
Ne bojim se.
Spreman sam.
Samo navali.
Gadovi!
Gdje su ostali? -Ne znam.
Vidim vrata. Blizu smo.
Odstupite!
Tko je Sylvie?
Ja.
Rekli su da si ti vođa.
-Da. Gdje su ostali?
Unutra. -Gdje je
talijanski vojnik?
Nije ovdje? -Nije.
Sigurno ste umorni. -Da.
-Ovdje se nećete odmoriti.
Hajde. -Evo ih. -Uspjeli
su. -Što vi to ovdje radite?
Vaš pilot nam je rekao da ste se
cijeli tjedan borili za opstanak. -Da.
Mi ćemo riješiti ovaj problem.
Ali uz vašu pomoć.
Preveo: Edigs0
Preuzeto sa www.titlovi.com