ORIGINALNA NETFLIXOVA SERIJA
Jedan, dva, tri, četiri…
Kreni na plesni podij.
Prestani. Dva, tri, četiri…
Rekao sam tresi!
Prestani!
Izgubio sam ritam.
Pjevaj „Staying Alive“ Bee Geesa.
Što ako ne volim disko?
Voliš plesati, zar ne?
Čuo sam da razgovaraš
s Coline i Biancom.
Idemo na ples.
Fokusiraj se.
-Zašto?
Ocjenjuju parove.
-Zašto ne želiš plesati?
Ne voliš Marokance?
-Ne.
Zbog obitelji?
Daj.
Moja obitelj ima restoran.
Hoćemo li na večeru?
Najbolji kus-kus u Bruxellesu.
Sa svim ribama.
Hamza, to je zajednička ocjena.
Pastilla, tajine, rfissa…
-Dobro.
Idemo na večeru.
Sad pumpaj!
Bože!
-Vidiš?
„Zaacook?“
Zaa'louk.
Najbolje što sam ikad jela.
-I meni je najdraže.
Još nešto zajedničko!
Imamo roditelje imigrante
i želimo pomoći bolesnima.
Govori u svoje ime!
Ljudi u boli izazivaju mi stres.
Ozbiljno!
Ponekad mi je mučno.
Zašto si onda bolničarka?
Možeš napustiti dom na dva načina:
zbog karijere ili braka.
Ne zanimaju me tipovi
koje mi otac pronalazi.
Koji je tvoj tip?
Ti.
Misliš da samo ti znaš što želiš?
O, ne.
-Što je?
Ustani.
-Što to radiš?
Ustani, odmah.
Slijedio si me?
Je li sve OK?
Dobro da jesam.
Sramotiš nas na ovakvom mjestu.
Ne sramotim.
Smiri se, čovječe.
-Miči prljave šape!
-„Prljave šape?“
-Nemoj.
Oprosti.
Jako mi je žao.
Odrasla si osoba…
-Šuti!
Molim te, tata.
Oprosti.
Izlazi!
Vruće mi je.
I ovdje je vruće, dušo.
Uskoro će se vratiti s lemilom.
Jesu li se javili? Jesu li ga pronašli?
Svaki čas, Zara.
Samo se drži.
Čuješ li?
„Svaki čas.“
Eksplozija?
Potvrdno.
Potražit ćemo lemilo kod glavnog ulaza.
Kakva eksplozija?
Bomba. Možda projektil.
Rekao je „projektil“?
-Reci drugima.
Projektil?
Odakle? Čiji?
To je pitanje.
Jedna noć do Norveške.
Uzet ćemo sjemenje i vratiti se.
Jesu li ondje?
-Ne.
Što je?
-Netko je bombardirao bazu.
Što?
Rusi?
Kozmonaut je prekinuo vezu prije tri dana.
Jučer su prestali odgovarati.
Slučajnost.
-Nije, nego koordiniranost!
Zašto bi nam uništili avione?
Zbog sjemenja!
-U Norveškoj?
Jučer smo im poslali naše planove,
a zatim ovo.
Rusi ih žele prvi uzeti, ako već nisu.
Imamo problem.
-Stišaj se.
Da, moguće je. Ali moguće je
i da je nešto eksplodiralo, zar ne?
To nije slučajnost?
Možda je bio potres.
-Onda dvije slučajnosti?
Ništa ne znamo.
Uvijek voli kontrirati?
-Ne pratim engleski, ali da.
Tko je poslao projektil?
-Nemam pojma.
Što Sylvie radi?
Traži alat kod glavnog ulaza.
Što ćemo?
Što se događa?
Imamo problem s lemilom,
ali grupa traži rješenje.
Čuvaj snagu, Zara.
-OK.
Čuješ li me? Čuvaj snagu.
Što to radiš, mama?
Spašavam nas.
Morat ćemo spasiti sami sebe.
Tko bi nam to učinio?
Pukovnik nije rekao.
Znači znamo.
Mora postojati ključ!
„Tko“ je problem za kasnije.
Moramo uvjeriti majku da upali generatore.
Vrućina će je ubiti.
-U protivnom će ubiti sve nas.
Reći ćemo joj da se ubije?
-Da se žrtvuje.
Horst će obiti bravu.
-Sebe i sina?
To je tragedija,
ali sami su si krivi.
Moramo li mi umrijeti zbog njih?
Došli smo spašavati ljude,
a ne ubijati ih.
Kamo vodi ova cijev?
Kamo vode cijevi?
Vode paru iz generatora van.
-„Van?“ To je dobro, zar ne?
Dva smo kilometra pod zemljom.
-Možemo li spustiti namirnice?
Ili nekoga s užetom?
Uska je i ima mnogo koljena.
Zara i Dominik su mali!
Ako mogu ući u cijev…
Jesi li čula?
-Da, idemo provjeriti.
Dušo, možeš li mi pomoći?
Dođi mi pomoći.
Pridrži ovo.
Ja ću uzeti ovo.
Rezervni plan ne bi škodio.
I ti?
Rekla si im da im je vrijeme ograničeno.
Ima li ovdje odvijač?
Ima li još jedan?
To je jedini.
Jesmo li doista spremni
žrtvovati majku i dijete?
Bojiš se Turčina koji te zgrabio za vrat.
-Hej! Oprezno, naredniče.
Odmakni se. Pridrži ovo.
Uspjela si?
Oprezno, mama!
Odmakni se, Dominik.
Što ako odbiju slušati?
Prisilit ćemo ih.
-Kako? Zatvoreni su.
Ja ću to srediti.
-Nemoj ništa učiniti.
Pusti mene. Rik?
Idem po svjetiljke da bolje vide.
Rik, tvoje mišljenje?
Ne želim dramiti,
ali to je pitanje života i smrti.
Naravno.
Hajde!
Što se događa unutra? Zara! Dominik!
Otvorili smo okno.
-Jako dobro.
Moramo odmah ući. Dođi.
Hajde.
Sve će biti u redu, OK?
Ti idi prvi.
Hajde. OK, drži se.
Ako je to istina, moramo pronaći
drugu zračnu luku i drugi avion.
Kojim avionom znaš upravljati?
-C-17, A400M. Upravljao sam i Kraljevima.
Oni su premali. Trebamo veliko spremište.
Nakon ovoga želiš ići u Norvešku?
Nakon napada, nemamo izbor. Sami smo.
Što ako Rusi obore avion
ili nas napadnu ovdje?
Ako nas sunce ne ubije,
moglo bi nas izbjegavanje,
ali moramo ići.
Nazovi Sylvie i pitaj kad se vraćaju.
Sylvie?
Ima li čega?
-Ne, kod tebe?
Još ne.
Ima li čega?
Ne.
Veleposlanici žele
da razmotrimo sve mogućnosti.
Za svaki slučaj.
Ne škodi imati plan.
Na njihovoj si strani.
-Nema strana.
NATO ima samo jedan cilj. Preživljavanje.
Vraćaju se, Zara. Još malo.
Dođi ovamo.
Bez generatora ćemo se rastopiti!
-Tiho.
Veleposlanik pita…
-Ne želim te vidjeti.
Gubi se.
Idi!
Rekao sam ti da budeš tiho.
To je za tvoje dobro.
Ona dvojica se ne zezaju.
Znam…
Ali to ništa ne mijenja.
Radi se o višim ciljevima.
Trebam te, Osmane.
Možemo li samo raspraviti s njima?
Sylvie će se uskoro vratiti.
Pronaći će način.
Ništa nisam pronašao.
Sylvie je ubila Terenzija.
-Što?
Znao si, zar ne?
-O čemu to govoriš?
Vezala ga je za stup
petnaest minuta prije ovoga.
Pokaži mi.
Nazivaš me lažljivcem?
Ne znam što misliš da si vidio, pukovniče.
Ubojstvo.
Učinila je to za sve nas.
Siguran si?
-Da!
Ako je želiš kazniti, moraš proći mene.
Možda si mrzio vojsku,
ali naučila te odanosti.
Pronađi alat da oslobodiš Rusa.
Popnimo se. Ti idi prvi.
Ne želim.
-Dođi. Idem za tobom.
Što ako je nešto unutra?
Što god je unutra, manje je zastrašujuće
nego da ostanemo ovdje.
Idem za tobom, OK?
Hajde, dušo. Hajde!
Jesi li dobro?
-Mogli bismo se odmoriti.
Ne, dušo. Moraš pokušati opet.
Možeš ti to, OK?
Jeste li uspjeli?
-Pokušat će opet.
Hajde.
-To je moj mali.
Dominik, budi hrabar. Možeš ti to.
Možeš ti to!
Znam da nećeš otići. Želiš li nešto?
Ne, hvala.
Ona je čvrsta, Ayaz.
Kao i ti.
Sylvie i Jakub…
Gdje su?
Dobro pitanje.
Pukovniče?
Ima li koga?
Pukovniče? Bilo tko?
…milostivi Bože… nema tko umrijeti…
pomoć prema spasu…
Što je to?
Neka religijska postaja još emitira
ili tako nešto?
Baš jezivo.
Bilo je i prošli tjedan.
Uskoro će svanuti.
Ako se ne vrate, ostajem ovdje.
Radije bih da me sunce ubije,
nego oni vojnici.
Što je?
Felipe i Heremans
prvi bi okrivili civile za ovo.
Zašto?
Žele me ubiti jer sam spalila hranu.
Da, ali za ovo nisi ti kriva.
Znam. Hvala, Markuse.
Ne. Hoću reći…
Htio sam reći…
-Znam što si htio reći.
Ali znam i da bi nas pogubili.
Možda.
Ako se ne vrate…
Ostat ću ovdje s tobom.
Zašto bi to učinio?
Pukovniče?
Čekaj.
To je to.
Ništa nisam pronašao.
Trebamo otići u grad.
-Ne.
Možda ne upali.
Ne znamo koliko je daleko.
-26 kilometara.
Po cesti koju ne poznajemo.
Sviće za sat vremena.
Vraćamo se za 10 minuta.
Vraćamo se!
Reci joj da uđe u džip.
Moramo ići.
Što ako ne otvorimo ta vrata?
Upalit će.
Ako ne upali?
Nemoj se usprotiviti Lomu.
-Zašto?
Samo nemoj!
Molim te.
„Molite se, braćo,
da svemogući Bog prihvati našu žrtvu.“
„Neka Gospodin prihvati žrtvu
za svoju hvalu i slavu,
za naše dobro
i dobro njegove svete crkve.“
„Bože, očisti grijehe naše.“
Idemo.
Jesu li otvorili vrata?
-Ne, zato trebam tebe.
Što se događa?
-Dođi. Moramo spasiti čovječanstvo.
Hvala ni na čemu.
Što?
Je li sve OK?
-Da, mogu ja to!
Obećavam.
Možeš ti to.
Tako je, dušo. Možeš ti to.
Pokušat ćemo opet, OK?
Hajde!
Ne smiješ to učiniti!
Ne želim.
-Onda nemoj. Ne još!
Spremni?
-Idemo.
Pričekajmo da se pukovnik vrati.
Što ako se ne vrati?
Moramo se spasiti.
-Molim te!
Horst?
-Ne mogu napraviti kalup brave!
Postoji problem.
-Znam!
Bunker je izgrađen
da izdrži hladnoratovski napad.
Brave nisu uobičajene.
-Horst!
Važniji problem…
Naređujem ti da prestaneš!
Pod čijom nadležnošću?
-Ja sam veleposlanica!
Čuli ste pukovnika:
„Ovo je vojna ustanova
pod vojnom upravom.“
Šupci jedni!
Mičite se!
-Ne!
Horste, jesi li dobro?
Moramo ih zaustaviti.
Odmakni se!
Što to radite?
Reci Ruskinji da upali generatore.
To se neće dogoditi.
-Hoće.
Reci joj da upali generatore.
Spustite oružje!
-Prestanite!
Reci Ruskinji da ćemo početi
pucati po vašima ako odbije.
Nećete!
Što se događa?
Jedan metak za svaku minutu
uključenih generatora.
Počnimo s tobom.
Ayaz, što se događa?
Ayaz!
Vojnici!
-Gospodine?
Ayaz, jesi li dobro?
Svi OK?
Ines?
Ne!
Jebote!
Što se događa?
Ayaz?
Pomozite mu! Umire.
Pomozite mu, šupci!
Samo diši, OK?
Gospodine!
-Diši!
Pukovniče, čujete li me? Gospodine?
Mrtav je.
Iskrvario je.
Što je rekla?
Mrtav je.
Hvala, Laura.
Ovo se ne bi dogodilo
da nisu stvorili problem.
Ne bi se dogodilo
da vi niste donijeli oružje!
Pokušali smo riješiti problem.
-Još ga imamo.
Što ćemo?
To je to?
Sve smo pretražili.
Žao mi je.
Ayaz? Jeste li pronašli nešto?
Snaći ćemo se s ovim. Tko će mi pomoći?
Hoćete li mi pomoći?
-Naravno, Ayaz.
Odmakni se, Zara!
Dat ćemo im do zore.
Još deset minuta.
Onda ćemo ih zamoliti da upale generatore.
A ovo? On?
Sutra navečer ćemo ga zakopati.
Jebeš to, govorim o osveti.
Ne ubiješ vojnika bez posljedica.
Slažem se.
To se nije dogodilo ovdje.
Bilo je slučajno.
Nisi kriv ni ti ni oni.
Nesretan slučaj.
Sutra je važan dan.
Svi se moraju naspavati.
Molim vas.
Pokušat ću opet.
Sjećaš se brda kod djeda
na koje smo se penjali?
Bila je to planina.
Da, strma planina.
I došli smo do vrha, zar ne?
Da.
Morali smo nešto učiniti
na pola puta, sjećaš se?
Morali smo se odmoriti.
Da. To sad moramo učiniti.
Dobro sam.
Znam, ali moramo štedjeti energiju.
Ayaz će otvoriti vrata svaki čas, OK?
Hajde.
Uglavi polugu u rupu.
Ovo je beskorisno.
Nije!
Učini to!
Sylvie?
Uplašila si me.
Ne djeluje.
Ne još.
Trebala sam inzistirati da odemo u grad.
Koji grad?
Ne znam. Bilo koji.
Dala si sve od sebe. Kao i uvijek.
Sjebala sam.
U redu je.
U redu je, maleni.
Trebam to.
Samo uspori disanje.
Diši polako.
Uspori disanje.
Tako je bolje.
Zar ne?
Da.
Ostavite nas.
Idite.
Svi.
Molim vas.
Neće upaliti, zar ne?
Pokušat ću opet.
Ayaz, rekao si mi: „Hvala.”
I ja to želim reći tebi.
Nisam uspio.
Pokušao si.
Pokušao si nam pomoći.
To je više nego što mnogi učine.
Uvjeravam te.
Pokrenut ću generatore.
Ne.
Ako umremo, to nitko neće moći učiniti.
Ne, čekaj.
Hvala ti na svemu, Ayaz.
Čekaj.
Još ima vremena.
Čekaj, Zara.
Još imamo vremena.
Nemoj.
Ne. Zara.
Zara, reci nešto.
Molim te, Zara.
Ne.
Čekaj.
Još ima vremena.
Ne!
U bajci
Možeš jahati mjesec
I jahati konja
Preko duge
I sprijateljiti se
S malim sobom
Umorne igračke…
Trebali bismo otići do Ayaza.
-Želi biti sam.
Osmane, koliko će potrajati gorivo?
Prije isključenja, pet, šest sati.
Sranje, i dalje moramo unutra.
Kako ćemo ući u tu prostoriju?
Kad sunce zađe,
nešto ćemo pronaći u gradu.
Sylvie je imala pravo.
Trebali smo otići ranije.
Sutra ćemo poslati ekipu
u rafineriju na obali.
Tamo možda ima goriva.
-Moramo žalovati.
Da bar imamo vremena.
-Majka i dijete…
Znam, Osmane.
I Lom…
-Znam!
Oprosti.
Osmane.
-Oprosti.
Čak i ako nađemo odgovarajuće gorivo,
kako ćemo doći do sjemenja,
ako su nam oba aviona uništena?
Najbliža zračna luka
udaljena je nekoliko sati.
Tamo je najsigurnije da ćemo naći avion.
Ako pronađemo gorivo i avion,
krećemo sutra.
Osman ima pravo.
Čemu žurba?
Lom je mislio da su nam Rusi
uništili avion zbog sjemenja.
Markus mi je to rekao.
Saveznici su dobri
kad ima dovoljno za sve.
Ako sve uzmu, gladovat ćemo.
Danas je bio još jedan
podsjetnik da je svaki dan dar.
Sutrašnjica nije sigurna.
To je klišej, ali na kraju je istina.
To je upozorenje
da se ne treba suzdržavati.
Da slavimo sretne trenutke
i one koji su ih učinili takvim.
Nema ništa loše
u tome da imamo malo vjere.
Naravno, ako to pomaže.
Hvala na dopuštenju, Horste.
Žao mi je.
Baš sam šupak.
Napokon da se slažemo oko nečega.
Imala si pravo jučer.
Nešto mi je bilo na umu.
Sigurno ne želite ništa?
Ayaz?
Večeras sam se sjetila
na koga me podsjećaš.
Na mom je tečaju bio jedan tip.
Samouvjeren i zgodan.
Ničega se nije bojao.
Što to radiš?
Časnik zaslužuje časnički sprovod.
Ne ovakav.
Oboje biste trebali znati da ćemo,
kad otvore vrata,
imati brzi sprovod za Zaru i Dominika.
Svi bismo trebali doći.
-Neće biti pokopani blizu pukovnika.
Što?
Kakve to ima veze?
-Ne pokopavate vojnike do civila.
Povrijedila sam tog tipa.
I povrijedila sam sebe.
Samo zato što sam se bojala.
Bojala sam se zauzeti za sebe.
Za svoj izbor.
Vjerujem u tebe i želim da to znaš.
Ti si najiskrenija osoba ovdje.
I…
Zara je to znala.
Zato nemoj odustati, OK?
Ako odustaneš, nisam sigurna
da mi je ovdje išta ostalo.
Jesi li vidio snimak?
-Nije bilo vremena.
Mislio sam da je glupost, ali…
Istina je.
Bojala sam se. Mislila sam da će otići.
Onda se vrata ne bi otvorila.
Ne moraš mi objašnjavati.
Znam da si htjela dobro.
Ne znam bi li se svi složili.
Što misliš?
Laptopi. Kontrolna soba.
Misliš li da je Lom rekao drugima?
-Ne znam.
Dogodila se tragedija.
Ali tebi i meni
večeras se posrećilo.
Što sad?
Što ćemo sad?
Felipe?
Sutra navečer,
kad odemo u grad,
uništit ću snimku.
Hvala. Nisam navikla
da netko brine o meni.
To je najmanje što mogu.
Svi smo živi zahvaljujući
tvojim vještinama.
I dosta je krvi proliveno ovaj tjedan.
Hoćemo li reći drugima?
Osvetit ćemo se!
Prijevod titlova: Davor Levak
Preuzeto sa www.titlovi.com