NETFLIXOVA SERIJA
Napokon je zaspao.
Pročitao sam samo 10 knjiga.
Neće sve stati u te torbe.
-Dvije torbe su limit.
Moram ih izvagati.
Možda je to znak.
Dušo…
To je putovanje života!
Neće stati. Ludost!
Tehnički, to je manična faza.
Hoćeš li otići?
Jesi li se vidjela?
Trinaest mjeseci!
13 od posljednje epizode.
-Što ako tamo krene?
To se neće dogoditi.
Novo liječenje djeluje. Znaš to.
I ja to znam.
Doista?
Samo te pokušavam zaštititi.
Baš smiješno.
Kad se radi o mojoj karijeri,
to je manična faza.
Čudno.
Nemoj zaboraviti tablete.
Još ništa?
Ne. Kao da su Rusi
prekinuli veze sa svima.
Prijam.
Koji je plan ako su Rusi već kod sjemenja?
Reći ću im da ima dovoljno za sve.
Da podijelimo.
Sretno. Javljajte nam se.
Hoćemo.
Što ako se Rusi ne slože
u vezi s dijeljenjem?
Vijci su standardni.
Kad ih izvadimo, sjedala će iskliznuti.
Koliko sjemenja stane unutra?
Ako ga ispunimo do vrha?
Mnogo.
Možda milijuni.
Mislim da nam ne treba toliko.
Ovo sa suncem će stati.
Sve će se vratiti u normalu.
Ne. I ako se sunce vrati u normalu,
ništa neće biti kao prije.
Ako pronađemo pravo sjemenje.
Thea, koje povrće najviše voliš?
Rimska salata na žaru. Nešto jednostavno.
Patlidžan s češnjakom.
Repa.
Kako ju je baka pripremala,
s krušnim mrvicama.
Ayaz?
-Ayaz, hoćeš li doći ovamo?
Tvoja presuda, Ayaz?
Prženi krumpirići.
Što je?
Ako Rusi stignu prije nas, što predlažeš?
Zašto pitaš mene?
Uz dužno poštovanje,
mislim da ti je sukob ugodniji.
Bez uvrede.
Sve u redu.
Prvo bismo ih trebali uvjeriti
da ima dovoljno za sve.
On bi im rekao da dijelimo.
Ako ne žele?
Što ako se Rusi neće dati urazumiti?
Sve dok ih je manje od 17,
trebali bismo biti OK.
Sedamnaest?
Neobično određeno.
Ne…
U spremniku je 17 metaka.
Odakle ti to?
-Iz bunkera.
Molim te, skloni to.
Imam loš predosjećaj.
-Sad ne možemo ništa učiniti.
Možda povratim.
Od stresa povraćam.
Duboko udahni, a zatim…
radiom pozovi Ines.
Sletjet ćemo za 30 minuta.
Javit ću joj čim saznamo
možemo li sletjeti.
Hajde, nazovi je!
Ne vidim smisao.
Mislio sam da bi ti razgovor s Ines
skrenuo pažnju sa svega drugoga.
Što ste vi, školarci?
Ines, ovdje Markus.
Čuješ li nas?
Ines, čuješ li nas?
Gdje je?
Nisam znala. Nitko mi ništa ne govori.
Ali?
Ne kažem da je Sylvie učinila to,
samo odgovaram na pitanja.
Što god kaže, laž je.
Kako da znamo da snimka govori istinu?
Ne vjeruješ vlastitim očima?
Samo kažem, bez zvuka izostaju nijanse.
Izostaje kontekst.
-Nijanse?
Bojnik izgori i usporenoj snimci.
-To je istina, Horste.
Istina je da mi nismo znali
što se dogodilo Terenziju.
To je potpuna istina?
-Da.
Terenzio bi napustio ostale.
-Nisu stizali!
To tad nisam znala.
Pretpostavljam da je bio sebičan.
Radio je pogreške. Bio je grešnik.
Ali svi griješimo.
A Sylvie…
Što s njom?
Što sa Sylvie, Rik?
Kako, Ines?
Ako je Sylvie učinila ono što izgleda,
možda je Terenzio to i zaslužio.
Što si rekla?
Sylvie ipak nije to smjela učiniti.
Nitko ne zaslužuje biti ubijen.
Ubila si časnika, Sylvie.
Znaš da ćeš snositi posljedice.
Bila sam vojnikinja,
što znači da znam da imam prava.
Znam i da nemaš pojma što radiš.
Misliš da je slučajnost
što su samo slabi Krpelji ovdje?
Maknuli smo sve tvoje saveznike.
Bar one oko kojih se vrijedi brinuti.
Znam točno što radim.
Naginješ ga na moju stranu?
Posljednji sam put
provjeravao iznad Islanda.
Vidio sam samo uništenje.
Valjda ćeš ti imati više sreće.
Želiš li da povratim?
Idemo.
Nema Rusa.
Sve čisto.
Kako tvoj želudac?
Oporavlja se.
Dvije noći za utovar?
-Možda manje.
Dani su kraći na Sjeveru.
Imat ćemo više vremena za utovar.
A ako dođu Rusi?
-Ovo je jedina pista na otoku.
Neće doći ovamo. Nitko ne može sletjeti.
Kapetan Douek,
antikomunistički pobunjenik.
Vrlo impresivno.
Kao i ovaj spektakl.
Kao kad sam letio blizu polova.
Ima li ondje nešto posebno?
Nekoliko tehničara.
Samo nekoliko mrtvih.
Sjećaš se kad to nije bilo uobičajeno.
Odvratno, čak i od tebe.
-Tko si ti da sudiš?
Ne sudim ja, već Bog!
Molim te.
-„Ne ubij.“
Trebao bi to znati.
-Dosta.
„Ne svjedoči lažno na bližnjeg svoga“,
to je isto zapovijed.
Sylvie.
-Tu si.
Zašto ste svi ovdje?
-Samo ovdje možemo razgovarati.
To je jedino skrivalište.
Uz tebe smo, bez obzira na sve.
-Sigurno.
Da, sto posto.
Sto posto.
Sylvie, žao mi je, ali ubijanje je grijeh.
Rik!
-Dosta!
Nije bitno što se dogodilo. Što ćemo sad?
Pitanje je što će oni.
-Vojnici?
Neki su pravi vragovi.
Jesi li vidjela
kako te Heremans perverzno gleda?
Ako dođu tražiti nekoga, to ću biti ja.
Jadnici.
Sigurno su otišli dolje noću
i pokušali izaći danju.
Počeli bi gorjeti prije dolaska do vrata.
Zamisli da ti koža
počne gorjeti dok ideš gore.
Radije ne bih.
-Ljudski je bježati.
Pokopajmo ih.
Nemamo vremena.
Sljedeće noći.
Bogu pripadamo i vratit ćemo mu se.
Osmane, sunce izlazi.
Počivaj u miru.
Klub leta 21.
Vojnici nemaju prava kažnjavati putnike,
uključujući Sylvie.
Izgleda da ne misle tako.
Ali mogu ih uvjeriti
da čekaju dok se drugi ne vrate,
prije odluke o kazni.
„Kazni?“
Zahvalimo joj se. Spasila nas je.
To bi bilo sjajno.
Ali… to je pregovor.
Morat ću im dati nešto
da dobijem što želim.
Što to znači?
Predlažem
da ostanete ovdje dok se drugi ne vrate.
Zarobljenici smo?
-Nismo.
Oni bi trebali biti zatvoreni.
-To je za vašu zaštitu!
Našu? To su i nacisti govorili.
Hej!
Molim te.
Preklinjem vas, svakog od vas…
budite mirni, odmorite se.
Sve će biti gotovo kad se drugi vrate.
-Gotovo za nas. A Sylvie?
Za vojnika, svijet se dijeli
na neprijatelje i saveznike.
Možemo biti saveznici!
U potpunosti se slažem!
Moramo ih navesti
da opet smatraju Sylvie saveznicom.
To je moja misija.
Pustit ćete da nastavim?
Vidimo se uskoro.
Sjemenje je sigurno unutra.
Sranje!
-Pokušaj ona.
Zaključana su.
-Što?
Zaključana.
Znaš što radiš?
-Možda postoji uobičajeni kod.
Bio si i provalnik?
Trebamo karticu.
Oni je vani sigurno imaju.
Moramo čekati mrak.
Što ćemo sad?
Čekati do sutona.
Trebali smo ostati u bunkeru.
I uz Rikovo hrkanje.
Naspavajmo se, može?
Mislim da će mi pozliti.
Kako su reagirali na ideju o zatvaranju?
Uzrujano?
Suprotno. Cijenili su to.
Znači, boje nas se?
Ne, bili su zahvalni.
Bili su zahvalni
što ste pristali odgoditi suđenje.
Kako netko tako mutav
postane veleposlanik?
Pazite na rječnik, naredniče.
Imam doktorat iz rata i sukoba
s koledža Pembroke.
Šalim se. Opustite se!
-To je na Oxfordu!
Samo sam htio reći
da se putnici slažu s tim planom
i da se nadam
da se slažete i vi i drugi vojnici.
Samo želi biti popularan.
-Diplomat je. Što drugo očekivati?
Mislim da radi što može. Dobar je tip.
Trebali bismo pobjeći.
-Kamo?
Bunker nam je jedini bijeg.
Gerardo ima pravo. Odmorimo se.
Najviše moramo biti spremni,
ako odbiju prijedlog.
Sylvie…
Sylvie je učinila zlo,
ali to ne znači da bismo trebali i mi.
Nemam namjeru biti „zao“.
Kako nema Thee, a pukovnik je mrtav…
trebali bismo učiniti
bar nešto dok ih nema.
Suđenje?
Da.
Nešto što želim učiniti otkad smo došli.
Što to?
Uzdravlje, veleposlaniče.
-Uzdravlje.
Čujem ovu glazbu dok spavam.
-U noćnim morama.
Ista tri jebena CD-a, stalno iznova.
U izlasku kod kuće,
nikad nisi znao kako će završiti.
To mi ne dostaje.
Ono neočekivano.
Spreman za krevet?
Baš si iritantan. Daj, kompa.
Kamo ide?
Želiš neočekivano?
Vrata! Netko je ovdje!
Horste, Rik, trebamo vas.
-Ništa nismo učinili.
Niste u nevolji. Nitko nije u nevolji.
Moramo vam nešto pokazati.
-Što?
Nešto znanstveno.
Idemo.
Samo malo.
Pusti to. Svi čekaju.
Mogu li ti pomoći?
Sranje!
Samo mirno!
Ti si Nijemac? Svi ste Nijemci?
On jest.
Belgijanac…
Francuskinja,
Marokanac,
Poljak
i Turčin.
A ti?
Što ja?
-Francuskinja si, zar ne?
Izađi mi iz glave. Nemaš prava!
Ne misliš ozbiljno.
-Želiš boksati bez njih?
Zašto bismo se uopće tukli?
Rik se mora tući s nekim svoje veličine.
Kao Ines!
Možemo udarati lagano.
Ja sam Ayaz.
A ti?
Odabrana.
Odabrana?
-Odabrana.
Odabrana sam. Zato sam živa.
Natrag!
-Da.
Jesi li sama?
I mi smo…
odabrani.
Tako je.
Ima ih na desetke. Što će im Horst i Rik?
Možda zbog nekakvog eksperimenta?
Usred noći?
Ne, dan je.
Znaš što mislim.
Nešto nije u redu. Osjećam to.
Tko bi rekao da ćeš žaliti za Rikom.
-Sere mi se za Rika.
Poševila si se s Horstom.
Operi usta sapunom.
Da! Sviđa ti se.
Trebao bi.
Da.
-Ima pravo. Sladak je.
Zar ne?
Nešto znanstveno…
Moguće je.
Hajde, Rik!
Udari ga jako
ili ćemo vam poševiti ženske.
OK?
Držite ga da ne može micati glavu.
-Hej, on ništa nije učinio.ž
-Ništa!
Daj. Nećeš ga udariti dok ga drže.
Ne, gledat će pravu tučnjavu.
Što se događa ovdje?
Što to radite?
Trebamo Horsta da uzgoji sjemenje!
Jesi li dobro?
Ona dva tijela gore,
to su tvoji kolege?
Ansgar radi…
Radio je ovdje puno radno vrijeme.
Drugi je tip bio znanstvenik.
Ne sjećam mu se imena.
Kako ste preživjeli plin?
Plin?
Da, plin.
-Ne!
Kemikaliju. Zato su umrli
kad su otišli gore.
Nema otrova.
To je sunce.
Istina. To je sunce.
Sunce, ha?
-Istina.
Sereš.
Sunce ubija sve.
Znam da zvuči ludo…
-Ja nisam luda!
Samo voda može biti tekuća,
kruta ili plinovita.
Znanstvenik mi je to rekao. Kako se zvao?
Nisam čuo ime.
Gia. Arhivistica
za Svjetski prehrambeni program.
Drago mi je, Gia.
Koliko si već dugo ovdje?
Njih dvojica umrla su trećeg dana, mislim.
To je bilo prije pet tjedana.
Ovdje si sama bar pet tjedana
bez kontakata ili vijesti?
Ovdje nema telefona.
Ni prije otrova.
Nema otrova. To je sunce.
Što si radila cijelo vrijeme, Gia?
Izbjegavala otrov, sortirala sjemenke.
Valjda ću opet vidjeti svoju kćer.
Sjemenje je unutra?
Smijemo li ući, Gia?
Rekla sam ti, ja sam arhivistica.
Sve organiziram.
Hajde.
Koji kurac?
Stišaj se. Poludjela je.
Koji se kurac događa?
Ne znam ništa o sjemenkama, ali jedem ih.
Održavam snagu za otrovni plin.
Nema otrovnog plina.
-Čula sam te.
I njega.
Vidjela sam sama.
Kod vrata sam vidjela Ansgara i Benjamina…
Benjamin!
Znala sam da ću se sjetiti imena!
Horste!
-Koji se kurac događa?
Što se dogodilo?
Imali smo dogovor!
-Idite spavati.
Vodite je.
Molim vas!
Sylvie!
-Pustite me!
Stavit ću to…
onamo.
Onamo.
Pronašao sam ovo na podu.
Gia Snow.
To je antipsihotik.
Moj zaposlenik…
-Gia je psihotična?
Ili bipolarna. Kako god, prazna je.
Ovdje je jako dugo.
Moraš je žaliti.
-Da. Nije ona kriva.
Vodi Markusa do aviona.
Neka kaže Ines da se vraćamo ranije.
S manje sjemenja?
-Radit ćemo dvostruko brže.
Ona treba lijekove.
Valjda ćemo ih naći
kad se vratimo u Bugarsku.
OK, imamo problem.
Ne želi da uzmemo ni sjemenje ni nju.
Znala si da ćeš se sjetiti imena!
Hoće li nešto u ovom novom svijetu
biti jednostavno?
Što on radi ovdje?
Rik je kul.
Morao sam zatvoriti Sylvie.
Napala je Wilsona i Kaplana.
Gdje je?
-U zatvoru.
Tamo ionako pripada.
Znala sam da nešto smjeraju.
Udario me kad nisam gledao.
-Tko?
Felipe.
Nije važno.
Bit će važno kad ga ubijem.
Ne govori to!
Oprosti.
Ne šalim se.
Horste, poznavala sam mnoge koji se tuku.
Moja braća, otac, ujaci.
Stalno su se tukli.
Ti nisi borac.
-Koliko me poznaješ, dva mjeseca?
Bio je to kompliment.
Hoćeš li prestati?
Imamo mali problem.
Tomé i ja smo bili gore
i čuli smo Markusa da viče preko radija.
O čemu?
Možda se vraćaju ranije.
Pronašli su neku luđakinju.
Ranije?
-Ali to nije problem.
Markus je pitao gdje je Ines.
Rekao je da je ona trebala biti za radiom.
Što ste vi rekli?
Tomé je rekao da je Ines uhićena.
Što?
-Rekla sam da to nije istina
i prekinula poziv.
Oboje ste…
jebeni idioti!
Reci Toméu da bih htio razgovarati s njim.
Ne smiju se vratiti misleći
da smo nešto zgriješili.
Ako to pomisle, možda se ni ne vrate.
Ja ću to srediti.
OK.
Da pođem s njim?
Heremanse?
Hoćeš li Riku dati ključeve soba?
Što?
Trebam ih za Ines.
-Pronađi Johansena.
Uzmi njegove.
Zamolit ću Rika da provjeri
žele li drugi putnici hrane ili vode.
Hoćeš li?
Doista bi im pomogao, a i nama.
Naravno.
Što je to bilo?
Nema ništa loše u savezništvu.
Rik?
Da. Možda si gladna.
Izvoli.
Dopustili su ti to?
-Da.
Sad me gledaju kao posrednika.
Putnik sam,
ali imam iskustva u osiguranju.
Imaš ključeve?
Otključaj mi vrata.
Otključana su.
Večeras, kad svi spavaju.
-Zašto?
Rik, mučit će me.
-Ne.
Mogu živjeti s tim,
ali ne znam što će s ostalima.
Rekli su mi da ne žele nikoga povrijediti.
Ni ja.
Samo želim pronaći pištolj.
-Što želiš reći?
Zadržat ću ih dok drugi ne stignu.
-Ne.
Prijetit ćeš im pištoljem?
Bez nasilja. Samo da održim mir.
Sylvie!
Samo se moraju ispuhati, to je sve.
Rik.
-Uskoro ćemo imati sjemenje za uzgoj.
I opet ćemo raditi zajedno.
-Rik!
Svi zajedno da preživimo.
Svi zajedno da preživimo?
-Tako je.
Horstovo lice, to je bilo da preživimo?
Misli na druge.
Ines.
Zbog čega?
-Ne tiče te se.
Ne daj da je odvedu.
Ne možete je odvesti.
Smiri se, Klitschko.
Što je rekao?
-Da je Ines uhićena.
Na kojem jeziku?
-Kako to misliš?
Kojim je jezikom govorio?
-Na engleskom.
Na engleskom?
Ines? Itko?
-Toméov engleski je loš.
Bio je jasan.
Ines?
Zašto je trebaš?
-Trebam pomoć s radiom.
Kunem se majčinim životom.
Majka ti je sigurno mrtva.
Onda svojim.
Radio, to je sve.
Hajde, Markus čeka.
Ines? Itko?
Markuse?
-Ines!
Kako si?
-Kako tebi ide?
Dobro. Sve je u redu.
Gdje si bila?
Tomé je rekao da ima neki problem?
Nema problema.
Gdje si bila?
Poludjeli su! Vrati se, molim te!
Ines, tko je poludio?
Nismo čuli. Što se događa?
Ines!
Molim te, javi se.
Kako to misliš? Tko je poludio?
Nismo čuli. Ines!
Ines, nismo čuli.
Čuješ li?
-Ima puno do Norveške.
Prijevod titlova: Davor Levak
Preuzeto sa www.titlovi.com