www.titlovi.com
Ne možemo to ovdje
učiniti? -Zašto ne?
Zašto ne? -Ne želiš ispuniti
želju čovjeku koji umire?
Ne, ali stvarno ćeš umrijeti ako
to nastaviš govoriti. Razumiješ?
Sranje!
Ne morate... -Nema problema.
Ne možete ovdje parkirati.
-Službena stvar.
Jesi li još tu? Halo?
No do polijetanja ima još 30 minuta.
-Vrata su se zatvorila.
Nije do mene. -Da, vi
samo radite svoj posao.
Nisam ja ta koja sam
zakasnila, gospođice.
Još uvijek putujete s Martensom?
Ne. -Ne treba mu
nova rezervacija?
Ne. -Ovakve
stvari se događaju.
Stvarno?
"Ovakve stvari se događaju."
Vidjet ću što mogu učiniti?
Stari tu je red. -Ispričavam se.
Moram dati nešto mom prijatelju
prije polijetanja.
Samo putnici s kartama mogu
proći tuda. -Ovo se tiče NATO-a.
Možda je to istina. Morat ćete to
raspraviti s našim osiguranjem.
U suprotnom, samo putnici
mogu proći. -Jebeni gade.
Dobra večer. -Dobra večer.
Ti si Ines? -Da. -Pratim
te na Instagramu. -U redu.
Moskva? -Da. -Imaš neki
nastup? -Ne, samo moram biti tamo.
Sretan put. -Hvala.
-Let 21 za Moskvu.
Ima jedan let na presjedanje,
koji stiže u subotu u 20:20.
Imam samo sjedišta prve klase,
ali neću ti to dodatno naplatiti.
Hvala vam. -Hoću ići na zapad.
-Zapad? -London, New York...
Imate New York koji polijeće
za dva sata? -Može, odlično.
Sjajno. Znate li datum povratka? -Ne,
bez povratka. Karta u jednom pravcu.
Jedino je slobodna
poslovna klasa.
To će vas koštati 4 eura.
-Kupujem.
Što? Stvarno tako misliš?
To je suludo. Znaš da
je to glupo. U redu. Ne!
Ispričavamo se. -Sofi.
Ispričavamo se. -Jesi li
dobro? Sofi? -Ispričavamo se.
Nisam mislio da će
netko ući prije nas. -Sofi.
Svi ćemo ući.
-Sofi, što je bilo?
Sofi! -Jeste li dobro?
Moja prijateljica iz New Yorka
počela se je gušiti.
Ali ne vidim ništa. -Ne
znam! Moram nekog zvati!
Ali Koga?
-Nekog koga je briga.
Jesi dobro? -Mislim da
sam pojela nešto kvarno.
Moram uzeti neki lijek.
-Ponestalo nam ih je.
Našla sam nekog tko će nam
pomoći u pripremi zrakoplova.
Ne uzimaj aspirin.
Nije dobro za bebu.
Nisam trudna. -Ne. Ja
sam imala troje djece.
Providna si. To je jutarnja
mučnina. -Ali sad je ponoć.
Je li Matejevo?
Zašto na njega sumnjaš? -Vidjela
sam ga kako izlazi iz tvoje sobe.
Zna li on to?
Reći ću mu u Moskvi.
Dobrodošli, dobra večer.
-Dobra večer. -Kako si? -Dobro.
Idimo u Moskvu zbog operacije.
-Dobro. Onda ste u dobrom zrakoplovu.
Što je ovo?
Jesu li mrtvi ili
što? -Jesi li mrtvi?
Vrijeme je isteklo.
Grijanje uključeno. -Provjereno.
-Instrumenti. -Da, kapetane.
Visinomjer: 2-9-9-2.
-Provjereno. Jednom, dvaput.
Je li ovo let za Boru
Boru? Bok, momci.
On je mehaničar i dostavljač! -Hvala.
-Pojedi to. Ja ću provjeriti zrakoplov.
Što ti dugujem?
-Ništa. Uživaj.
Možda se samo šalila s tobom.
Ima crni smisao za humor.
Ispričavam se. -Što? -Je li
ti vruće? Zbog...
Što hoćeš? -Ne, ništa.
Samo izgledaš toplo...
Ne volim letenje.
Mogu li dobiti malo šampanjca?
-Naravno. Samo trenutak.
Prva klasa, malo sutra.
Ideš li kući s nama? -Idem
samo pomoći nekom djetetu.
Sklonite se!
Sranje. -Sklonite se!
Ne, stani! -Što se događa?
Otvori vrata! Ovdje sam da vam
pomognem! -Naoružan je. -Zatvori vrata.
Zatvori ih! Ili si
mrtva. Zatvori ih!
Sjedni dolje.
Vodi nas odavde.
-Samo polako. -Slušaj.
Ako ne odemo odavde, svitanje
će nas ubiti. Razumiješ?
Zvat ćemo policiju.
Što se to čulo? -Pucanj.
Moramo otići odavde! -Sranje...
Izlazite! Hajde.
Moramo poletjeti. Moramo otići
prije svitanja. -Ne mogu.
Zajebavaš li me? -Ne mogu
sam upravljati zrakoplovom.
Jedan pilot može upravljati.
-Kontrole su povezane.
Ne mogu to učiniti
bez jebene lijeve ruke!
Gdje je drugi pilot?
-Ne znam. -Seronjo!
Pažnja! Ima li
ovdje nekih pilota?
Treba nam pilot. Hitno!
Ako ne uzletimo,
svi ćemo umrijeti!
Znam upravljati helikopterom.
-Dobro. Hajde.
Ne moraš. -Hajde!
požuri! -Gdje je policija?
Ne znam, nikad nisu
tu kad ih trebaš.
Što to rade? -Nemam pojma.
U pokretu smo. Vežite se. -Što
nije u redu? -Zašto smo u pokretu?
Ne znam, ali se
krećemo, zato se vežite.
Pojasevi. -Gdje je policija?
-Pojasevi. -Polijećemo li?
Ne znam. Molim vas,
sjedite. Vežite se.
Sve će biti u redu.
Samo se vežite.
Još uvijek možemo ovo prekinuti.
Mogu se tamo parkirati.
Ništa ne prekidamo!
Reci kontroli leta da polijećemo.
Ne mogu samo tako poletjeti.
-Poleti, inače ću je upucati.
Ne radi to zbog
mene. Može se jebati!
Stvarno, ne moraš to učiniti.
Zovi!
Kontrolni toranj, BE Airways 21.
Tražim zahtjev za polijetanje.
Kontrolni toranj, čujete li?
Čujete li?
Ništa ne čujem.
-Koga briga? Idemo.
Pripremite se za polijetanje.
Svi ostanite sjediti. Hvala.
Diži nas.
Sve do kraja.
Gdje idemo? -Na zapad.
Znaš da to zvuči suludo?
-Znam.
"Sunce će nas ubiti."
Znam da zvuči suludo,
ali ja nisam lud.
Ja sam bojnik NATO-a! -Jasno
mi je. I ja sam bila u vojsci.
Ja sam Silvija.
A on je...
Možete me zvati
Matthew. -Matthew.
A kako se ti zoveš?
Bojnik Terencio Galo.
I još dva. -Dobro.
Ni ja nema interneta. -Možda
su ga oni isključili. -Možda.
Misliš li da je to povezano s
mojom prijateljicom? -U New Yorku?
Ne znam. Možda je sve
ovo teroristički napad.
Trebat ću vas kasnije.
Gospođo. -Sjedite.
Terorista sjedi pored mene!
Ne čujem ništa.
Putnik misli da je u zrakoplovu
još jedan terorist.
Što ćemo sad?
-Obranit ćemo se.
Ovo ti je NATO saopćio.
-Načuo sam nešto, da.
Jesu li rekli što
je to izazvalo?
Rekli su samo da to
počinje s izlaskom sunca.
Što i jeste, u Aziji i Americi,
prije nego što smo poletjeli.
Tamo je prvo počelo. -A sad?
Sad će nas sunce sve pobiti.
Bojniče, moramo mu naći liječnika.
Ili nećemo otići nigdje.
Nećemo otići nigdje.
Brzo se vrati.
Pokrivam te.
Kava? -Bacit ćemo mu je u lice?
Matthew treba doktora.
Je li ga upucao? -Da, u ruku.
Pronađimo liječnika.
Jesu li rekli
zašto se ovo događa?
Ne, ali znam
da moramo otići odavde.
-Da nam barem radio radi.
Metak je sigurno pogodio
antenu dolje. -Popravi je.
Ne mogu. Samo se od
van može popraviti.
Možda bismo mogli sletjeti,
i onda je popraviti.
Imamo mehaničara u zrakoplovu. -Ako
ne odletimo odavde, umrijet ćemo!
Je li ti jasno?
Hitno nam treba doktor.
Nisam doktor,
ali znam ponešto.
Hajde. -Mogu li
nešto učiniti?
Recite nam što se događa?
Zaslužujemo znati. -U pravu ste.
Pilot će vam se uskoro
obratiti. -Ovo je ludo.
Imaš li goriva do Moskve?
Koliko je to daleko od
Brusselsa? -Oko 2.200 km.
Koliko daleko možemo letjeti prema
zapadu? -Morao bih to izračunati.
Izračunaj. -Hoću, obećavam.
Tamo i idemo. Ka zapadu.
Sjedni tamo.
Ti, tamo.
Daj mi da vidim ruku.
Znači imalo plan?
-Da, imamo plan.
I bez zajebancije.
Ako ne budem vidio ocean ispod,
znat ću da me zajebavate. -Dobro.
Ali moraš nešto
učiniti za mene. -Što?
Ne moraš reći
ostalima u vezi sunca.
Samo će napraviti paniku.
Morat ćemo surađivati,
bojniče. Ti i ja.
U redu. Pa, što da im kažem?
-Ništa...
Ja ću to srediti.
Kako?
Dame i gospodo, obraća
vam se vaš kapetan.
Želim samo reći da
nemate razloga za brigu.
Ovaj gospodin je zatražio da
sletimo u drugu zračnu luku...
Ne, trebali smo otići u
Moskvu. -Čim to učinimo...
...nastavit ćemo let za Moskvu.
Ispričavam se...
na neprijatnosti.
Ne bih ga ja
nazvala "Gospodinom."
Moram biti bistre glave.
Ne mogu mirno upravljati,
ako su putnici uznemireni.
A što je sa BIKF-om?
-Island? -To je oko 1.700 km.
Dobro. -Ostanite mirni.
To će nam uštedjeti gorivo,
i dati nam vremena
dok se ne pojavi pomoć.
Ali nismo pozvali u pomoć.
-Ovo je putnički zrakoplov,
koji je odletio bez dozvole
i bez ispravnog radija.
Spasit će nas. Vjeruj mi.
U prvoj pomoći
nema ništa korisno.
Što ako je kauteriziramo?
Spalimo tkivo,
zaustavimo krvarenje.
Treba mi nešto metalno.
U prvoj klasi
sigurno imate noževe.
Što je tu je.
Moramo razgovarati
s kapetanom. -Gdje idemo?
Smirite se svi.
Spominjao si sunce?
O čemu to govoriš? -Čuo sam
da si nešto o tome govorio.
Pogrešno si čuo.
Na moj znak. Jedan, dva, tri.
Diši. -Dodaj mi nož.
Drži mu ruku.
Bolje zatvori oči.
Slušaj me. Kupili
smo kartu za Moskvu.
Moj sin treba sutra
imati operaciju.
Ako misliš da se
plašim tog oružja ili...
Sjedni dolje, mamice. -Gospodine.
-Nemoj, mama. -Čekaj, dušo.
Ne možeš nas sve pobiti.
Imam dovoljno streljiva da
vas ubijem. -Ne slušaj ga.
Jebeni govnaru!
Matthew...
Ovo će spriječiti infekciju,
barem na kratko. -Hvala
ti. -Je li sad bolje?
Bolje.
To je bio alkohol.
Potrošili smo sve.
Mogao si ga malo popiti.
Treba mi bistra glava.
Ja sam popila
votku prije polijetanja.
Letovi znaju biti strašni.
Ne znam odakle bi počeo.
U nezgodnoj sam situaciji.
Naš zrakoplov je oteo neki
ludi Talijan. Baš čudno.
Ne snimam uživo zato
što nema interneta.
Imala sam malo
problema na prijamu.
Ispričavam se? -Da. -Koliko
dugo nema interneta?
Cijeli tjedan. Trebao je biti popravljen
pri povratku iz Moskve. -Ispričavam se.
Je li sve u redu tamo? -Je.
Znam o čemu je govorio? -Znaš?
Zna li pilot? -Da. Ni on ne
vjeruje u to. To je laž, zar ne?
Ne znam. Što ti misliš?
Znaš i upravljati
helikopterima?
Više ne letim.
Bila sam pilot u
vojsci. Otpustili su me.
Jedino mi treba
pomoć oko slijetanja.
Možemo li to? Bez
radija? Bez odobrenja?
Dat će nam signalna svjetla.
Trenirali su nas za ovo.
U redu. -Ti i ja ćemo uspjeti.
Što se događa? -Provjerit ću.
Ne, čekaj. -Pomognite mi. -Što je
bilo? -Ovo je teroristički napad.
Odvedi ga u toalet.
-Pomognite mi. -Hajde.
Putnik je uzeo oružje. -Natrag!
-Zovi me ako nešto zasvijetli.
Vrati mi to. Spašavam te.
-Nisi nam rekao istinu.
Zaključaj ga u kupaonicu.
Odmah. -Jebi se.
U redu. -Brojat ću do
tri. -U redu. -Poslušaj ga.
U redu. -Učini to.
-Hajde. -Ovuda.
Molim vas.
Nisi nam rekao cijelu istinu.
Ali iz dobrih razloga.
Ovaj čovjek je lud.
Laže! -Gdje to idemo?
Htjeli smo ići do Islanda.
-Zašto se jednostavno ne okrenemo?
zato što ćemo uskoro
sletjeti, i kad to učinimo,
policija će ga primiti,
i sve će biti u redu.
Govorio je nešto o
suncu koje će nas ubiti.
Sunce? -I povjerovao si u to.
Da nisam igrao po njegovom,
ne znam što bi učinio.
Jebi se! Govorim istinu.
To je istina.
Cijela istina.
I u ime BE kompanije,
ispričavam se
na neprijatnosti.
Nema više laganja. U redu?
U redu? -U redu.
Hvala.
Hvala na razumijevanju.
-Hvala. -Što me snađe.
Uskoro ću vam se obratiti.
Rejkjavik, ovdje let 21.
Zahtijevam svjetla na pisti.
Radio ne radi. Ne
vidim ni borbene zrakoplove.
Postavi automatsku kočnicu.
-Preklopi ga jednom.
Preklopila. -Preklopi
ga dvaput. -Preklopila.
Spusti kotače. -Spustila.
Svjetla.
Reykjavik. Čujete li me?
Ako se ne odazovete,
napravit ćemo krug.
Diši. Gdje te boli?
Ovdje? -Da.
Može li se vratiti na
sjedište? -Ne bih rekla.
Znamo li što mu je?
-Mislim da ga boli stomak.
Ne brini. Uskoro ćemo sletjeti.
Možeš li vidjeti govori li netko arapski?
Mislim da ga on govori.
Govori li netko arapski?
Ja. -Možete li
doći, gospodine?
Treba nam prijevod.
-Svjetla! -To je Island!
Signalizirat ću im.
Rejkjavik, ovdje let 21.
Ovo je poziv u pomoć. Imamo...
Što je to bilo?
Ti ljudi su željeli izaći.
Ovo neće uspjeti. Ne možemo
sletjeti. Moramo se vratiti.
Jeste li vidjeli to?
-Što se događa?
Možda je bojnik govorio istinu.
Kratki smo s gorivom.
Probaj naći
sljedeću najbližu pistu.
Neku u blizini.
U redu.
Što to radiš?
Jebeni Arapine!
-Ja sam Turčin.
Što se događa, bojniče?
Što ste vidjeli? -Zrakoplove u
plamenu, i ljude u očaju.
Kao da je kraj svijeta.
Neću vam ništa reći
bez mog oružja. -Što?
Nema šanse... -Sranje.
Daj mu oružje.
Čekajte, razgovarajmo o tome.
Čekajte...
Nije li očigledno? Ti ljudi
su se sami uvjerili u to.
Ako sunce izađe, umrijet ćeš te.
Sunce? -To se dogodilo u New Yorku?
-Što on to govori?
Svi ćemo umrijeti.
-Moramo ići na zapad.
Ne možemo. Poslije Islanda, ide
Grenland, nemamo dovoljno goriva.
Kratki smo s gorivom?
-Nisam to rekao. -Ja jesam.
Nema više pisti na zapadu.
Najbliža zračna luka je
istočno, u Škotskoj.
Kinlos? Bio sam tamo. Od tamo se
šalju zrakoplovi za vremensku prognozu...
Ne možemo ni do tamo.
-Kratki smo s gorivom.
Nekih 80 km. -Jesu li
ljudi u Brusselsu u opasnosti?
Jesu li mrtvi?
-Idemo po redu. Znači 80 km.
Možemo letjeti niže,
malo usporiti...
i uz malo sreće... -Sreće?
Ne možemo ići na istok. Misliš
li da će nas sunce zaobići?
Bit će još uvijek mrak pri slijetanju.
-Koliko dugo? -Spasi nas Bože.
Smislit ćemo mi nešto.
Ali moramo otići
na sigurno mjesto.
Zato, za sad...
... vratitie se na vaša
mjesta i ostanite mirni.
Da ostanemo mirni?
-A ti... nemoj učiniti ništa glupo.
Nevjerojatno.
Smiri se.
Tražim oprost od Tebe
za sve moje grijehove...
Prilično sam siguran da će ovo
biti moj posljednji video.
Ali hoću vam reći...
Što ako je i tamo ista situacija?
-Onda ćemo smisliti nešto drugo.
Ako je Kinlos zatvoren,
nećemo preživjeti. -Znam!
Oprosti.
Jakube, čim sletimo,
nađi nam gorivo.
Imamo još sat
vremena do svitanja.
Ne, Matthew. Čim natočimo
gorivo, vratimo se u Brussels.
Vidjet ćemo. -Nemoj "Vidjet ćemo." I
ti imaš tamo obitelj. -Da, ali...
Ne znam za tebe, ali
da se svijetu bliži kraj,
bio bih sa svojom
obitelji. -Smirite se.
Idemo po redu.
Prvo da sletimo.
U redu?
Reci Gabrieli da
pripremi kabinu?
Koji konj. -Samo se brine.
I dalje je konj.
Molim te, budi u zrakoplovu
upućenom prema zapadu.
Učini to, objasnit ću
ti kasnije. -Hajde.
Molim vas sjedite i vežite se.
Uskoro ćemo sletjeti. Sjedite.
Mogu li ja pomoći? -Da barem
znam što mu je. -Boli ga stomak.
Ako bi ga odveo u kupaonicu da se
ispovraća? -Ne želi da ga premještamo.
Što si rekao?
Što je rekao? -Nisam
siguran. Mumlja.
Mislim da je
progutao dijamante.
Dijamante?
Tako je rekao.
Motor se isključio.
Spuštaj kotače.
Hoćeš ga ih spustim.
-Da, odmah.
Pokušat ću nas spustiti.
-Što? -Isprobat ću jedan trik.
Je li to sigurno? -Možda.
Što je tu je.
Pripremite se za
prinudno slijetanje!
Umrijet ću u Škotskoj sa
Belgijancima. -Možeš li ušutjeti?
Hajde. Koristi
noge! -U redu. -Sad koči.
Sad povuci, do kraja.
Vuci! S leva. -Slupat ćemo se.
Slupat ćemo se. -Ne!
Nećemo se slupati.
Uspio si.
Dame i gospodo,
ostanite gdje jeste,
sve dok se ne smiri situacija.
Hvala na razumijevanju.
Ostanite na svojim sjedištima.
Hvala. -Sjedite. Hvala.
Čuli ste kapetana!
Pomakni se! -Ostanite tu.
-Nije još sigurno. Sjedite.
Gdje su svi? -Hajde.
Silaze sa zrakoplova.
Malo protegnuti noge.
Jesi dobro? -Diši.
Sranje.
O Bože.
Talijan je govorio
istinu. I oni misle...
Ja ovo sanjam...
-O Bože... -Sranje.
Samo idi na aerodrom...
-Piše li što?
I dalje ne znam.
Je li to pomoć ili neki
novi problem? -Vidjet ćemo.
Što nam je sada činiti.
Odakle dolazite? -Iz Brusselsa.
-Što ste čuli? -Svašta.
Sve je u kaosu.
Samo vas je troje? -Da.
Sve ćemo vam objasniti,
ali nemamo puno vremena.
Moramo otići odavde.
-Gdje? -U noć.
Preveo: Edigs0
Preuzeto sa www.titlovi.com