www.titlovi.com
Što se to čulo?
Dušo?
Dušo? Jesam li te
probudila? -Nisi.
Mislim d sam zaboravila
jaja. Vratit ću se brzo.
Ti se otuširaj i spremi stol.
Oštećen je.
Hoće li izdržati?
Ne znam dok ne pogledam
s vanjske strane.
Hoćeš li ga poslije
provjeriti? -Hoću. -Jakube...
Nije te slušala.
Nije tvoja krivica.
Mornari su nosili agrume na duga
putovanja u borbi protiv skorbuta.
Što je skorbut? -Skorbut...
Neka boleština.
Možda će Laura i Horst
znati više. -Hvala.
Ima ukus krede. -Stvarno?
Donijet ću ti nešto drugo.
-Ne vidim više svjetla.
Sigurno smo iznad Pacifika.
-Što je to? -Tihi ocean.
Jesu li stavili mrtvo tijelo
tog starca s koferima?
Ne brini ti za to.
Dođi. -U redu je.
-Jesi dobro? -Jesam.
Vrati se na svoje mjesto.
Ostavi nas na miru.
Molim? -Ti si kao
neki dobri ovdje?
Mene ne možeš prevariti.
Žao mi je što imaš
takvo mišljenje o meni.
Sve je u redu. -Sjedni
ovdje. -Sigurno se šališ.
Čisto da provjeravaš stanje
prozora. -Što ako pukne.
To je debelo
staklo. Siguran si.
Morat ćemo od sad
donositi odluke grupno.
Molim? -Ti si do sad
donosio sve odluke.
Znači trebao sam ostaviti te
vojnike u zrakoplovu? -Nisam to rekao.
Ljudi u ovom zrakoplovu
su moja briga. -Jesu li?
Ostavili ste stjuardesu tamo.
Ubit ću te. -Čekaj.
Nije njegova krivica.
Vas dvoje ste krivi.
Ne možeš nam ti zapovijedati
što ćemo učiniti.
Odgovoran sam za
tvoju sigurnost.
Avio kompanija za koju
radiš više ne postoji.
Nema je više. Samo smo mi
ostali. Moramo surađivati.
U pravu je, kapetane.
Jer bez suradnje...
ne želim ići tamo.
Svima nam je dosadilo
da mašeš tom puškom.
Stvarno? -Upucaj me.
-Misliš da neću? -Zrakoplov!
Na radiju je još jedan
pilot. -Ima još preživjelih?
Ponovite, Havaji? -Zove
se Marsova sfera. -Točno.
To je podvodno postrojenje
svemirske postaje.
Marsova sfera? -Da
potražili smo je na internetu.
To je podvodno
postrojenje svemirske postaje.
Voda je štiti
od radijacije.
Čuli ste to u
Vancouveru? -Ponešto.
Koordinate su nečitljive.
Sigurno su htjeli
izbrisati tragove.
Ovaj radio nema velik domet.
Sigurno smo blizu vas.
Hoćete li nas pratiti?
Rekli su da imaju mjesta za 100
ljudi. Dovoljno hrane i kisika.
Uskoro ću vam priopćiti
detalje. -Opet je on glavni.
Umukni! Kapetan govori.
Dosta mi te je.
-Tek se zagrijavam.
Matthew, iako su ti
vojnici bili kriminalci,
bili su u pravu
u vezi ekvatora.
Nisu li Havaji predaleko?
-Što je točno tvoje pitanje?
Ako ne uspijemo stići do Havaja,
nećemo imati drugu priliku.
Malo je rizično. -Točno.
Zar ćemo im vjerovati na riječ?
Koliko dugo možemo
ovako izdržati?
Prije nego što
nešto pođe po zlu.
Ako izgubimo motor, umrijet ćemo.
Ako nestane goriva, umrijet ćemo.
Izgubimo li... -Samo sam htjela
razgovarati. -I jesmo.
Oprosti.
Moja ruka... Nisam sav svoj.
Zar ti laura nije dala
injekciju protiv bolova?
Ili neke tablete? -Rekao sam
joj da ih sačuva za ostale.
Trebao bi ih uzeti. Odmoriti
se malo. -Da se odmorim?
Tko se može odmoriti uz onoliku
buku? -Što se tamo događa?
Što se tamo događa... -Ja
ću ići. Ti ostani ovdje.
Trebamo uvesti malo reda. Nema
potrebe za prijetnjama. -Što je bilo?
Kažu da od njih
moramo tražiti hranu.
Kod njih je sva hrana. -Samo
uvodimo neka pravila? -Pravila?
Sljedeću odredište
biramo zajedno.
Dijelit ćemo sve ravnopravno.
Hranu, vodu, čak i deke.
Nitko neće biti izbačen iz
zrakoplova dok se svi ne složimo.
Nisi valjda nešto učinio, pa
da te moramo izbaciti iz zrakoplova?
Odjebi. -Halo!
-Sylvie, dolazi ovamo!
Što je bilo? -Požar u motoru.
Otvori šesto poglavlje.
Imamo problem.
-Šesto poglavlje.
Isključiti autopilota. Onda
isključiti struju u motoru 3...
Nešto si pritisnula? -Nisam.
-Ni ja. -Možda je lažna uzbuna?
Možda je klima? Grijanje?
Dvije lažne uzbune koje
ništa ne povezuje?
Koje su šanse za to?
Pregrijavanje, ne
jednom, već dvaput...
Jedino ako... -Što? -Ako je to
sve povezano sa stajnim kotačima.
Ako ih je netko dirao...
-Dirao? -Ako je netko tamo...
Ali tko? -Jedan od vojnika.
Sigurno se popeo pri
uzlijetanju. -To je nemoguće.
Sranje.
Čitao sam o tome. -Je li to
ona? -Da. -Što se događa?
Gabriela je pronašla
Ines na Instagramu.
Što je rekla?
- Da nas ne optužuje.
Zašto bi nas
krivila? Zbog čega?
Ti si kriv za ovo.
Ne smijemo se obazirati na prošlost.
Sad imamo i važnijih problema.
O čemu to govoriš?
Jedan od vojnika je uspio ući
u zrakoplov preko otvora za kotače.
Pokušao je ući u zadnji dio
zrakoplova. -Je li izvodljivo? -Nije.
Nema pristup odatle. -Kako možemo
znati da je sam? -Ne možemo.
Usko je čak i
za jednog čovjeka.
Ako bude čačkao hidrauliku
nećemo moći sletjeti.
Moramo ga zaustaviti. -To je plan.
-I dalje idemo na Havaje. -Da.
Morat ćemo letjeti
na većoj visini.
Bit će mu hladno, i neće imati
kisika. Onesvijestit će se.
Zar se i mi nećemo onesvijestiti?
-Ne. u zrakoplovu smo sigurni.
Što je tu smiješno?
Jebeni seljaku!
Govoriš talijanski? -Moj otac je
pravi Talijan za razliku od tebe.
Sad je sigurno mrtav
Talijan. -Jebi se!
Vežite se. Prvo ćemo riješiti ovaj
problem i onda nastaviti našu rutu.
Trebali bismo ovo
odlučiti zajedno.
Hoćeš da nam vojnik
uništi zrakoplov?
I mi bismo se trebali pitati.
Misli li netko da trebamo dopustiti
vojniku da uništi naš zrakoplov?
Nitko? Odlično!
Demokracija! -Sad
sjedni i sveži pojas.
Četiri tisuće. -Uskoro
će se početi gušiti.
Pojačaj grijanje.
-Jesi siguran?
Ako uništi hidrauliku,
izgubit ćemo kotače.
3-5. A kod
tebe? -3-9-1.
Zrakoplov će izdržati pritisak.
Minus 40 je van. Tko bi to
preživio? -Čitao sam da je jedan
preživio 9 sati na -40.
Na kraju se onesvijestio,
ali je preživio.
Kad su se kotači spustili, pao je
u rijeku i otplivao do obale. -Molim?
Znači to bi nam se moglo
dogoditi pri slijetanju na Havaje?
Da.
Jedino ako...
Ako bi spustili kotače
sad, i tako ga se riješiti.
Brzo učiš.
Jebene budale ne
mogu se kontrolirati.
Stres različito utječe na
ljude. -Jesi li ti budista?
To često vidim u svom poslu.
-Koji je vaš posao? -Dosta toga.
Zanimljivo. -Ne
želim vas zamarati.
Ja sam broker. Imam nekoliko
restorana i obavljam transakcije.
Ima tu posla.
Odvratno.
Ista stvar se
događala i u NATO-u.
Umjesto da nam se zahvale
što smo ih primili,
Turci su se ponašali
kao da su glavni.
Nevjerojatno. Slažem se s tim.
Gdje ćeš ti? -Po vode.
Stvarno? Onda uvjeri kapetana da
moramo odlučivati zajedno.
Kako da ne, vojniče.
Tko si čovječe ti ovdje?
-Donijet ćemo malo vode...
Umukni, seljačino.
Što je vama dvojici?
Razgovarate o demokraciji...
O Bože. Dosadili ste nam!
-Prozor... -Što? -Prozor! -Što?
Stavite maske. -Ne
mogu disati. Drži je.
Moramo smanjiti visinu.
Ubrzaj.
Horst! Uhvati me ako
budem bio na podu.
Kad budemo ispod 3-1-0,
pokreni kočnice. -Razumijem.
Misliš li da je u pitanju
onaj vojnik? -Nisam siguran.
Diši. Gdje ti je pumpica? Diši.
Diše li? -Da. Ali je
natučen. -Probudi se.
Što je bilo? -Pumpica
mu je ispala kroz prozor.
Teško diše. Nemamo drugu
pumpicu. -Zar ne letimo niže?
Da, ali nismo još pod pritiskom.
Osjećaj je kao na vrhu planine.
Diši. Polako.
Što to bi? -Tvoj prijatelj
ga je trebao paziti,
a vi tu raspravljate
o nečemu nebitnom.
Dobro je što nisam sjeo do
prozora, inače bi najebao!
Rekao si nam da
je prozor u redu.
Taj vojnik nas je zajebao.
A i letjeli smo previsoko.
Daj mi traku.
U ovim maskama, ima
kisika za 10 minuta.
Imam drugi plan.
Smiri se. -Kako si prošao
osiguranje s nožem.
Preko veze, naravno.
Diši. -Samo polako.
Hajde. -Ovo nisu Havaji.
Jesmo li se riješili vojnika? -Valjda.
-Ali ne idemo više na Havaje. -Što?
Nećemo stići do tamo prije
zore? -A da malo ubrzamo?
Ići ćemo na Havaje drugi put.
Nije ovo ekskurzija.
-A gdje onda idemo?
Čim doznam, javit ću
vam. -Čim doznaš?
Zašto ne letimo brže?
Kako to misliš izvesti
sa slomljenim prozorom?
Ti i tvoj šef
ste krivi za ovo.
Ne, Terencio mi
nije šef. -Ma u redu.
Samo polako.
Diši.
Je li ti bolje?
-Da. -Samo diši.
Matthew!
Što se događa?
-Hidraulika. -Hidraulika...
Jakub nam je lijepo rekao.
Znači koristi grijanje
kako bi preživio.
Umjesto da bude na 300
bara, sad je duplo više.
Kotači će biti zaglavljeni.
-A ako ih sad spustimo?
Zbog prozora letimo
previše nisko i sporo.
Zrakoplov ne bi izdržao toliki
pritisak. -Što ćemo onda?
Netko će se morati
probiti do zadnjeg trapa...
i izbaciti ga van.
-Ne dam ti taj zavarivač.
Tvoje protivljenje
će nas sve ubiti.
Onda prihvatite moje uvjete.
Jebeni gade. -Hvala, dušo.
-Nemamo vremena za ovo.
Baš nas briga za
tvoje uvjete! -U redu.
Od sad ćemo svaku odluku
donositi zajedno. -Odlično.
Pitajte ih trebamo li pronaći
tog tipa i riješiti ga se.
Odmah.
Tko se slaže da izbacimo
vojnika iz zrakoplova,
kako bi se spasili?
Eto. Odlučeno. -Trebat će
nam zavarivač i tvoja puška.
Ne dam moju pušku.
-Zbog naše sigurnosti.
Vratit ćemo ti je. -Kako da ne.
Tko će ići tamo dolje?
-Ja i Ajaz ćemo ići.
Poljak i Turčin,
lijepa kombinacija.
Po tebi su samo
Talijani dobri.
Ja ću nositi pušku.
U redu, uzmite zavarivač.
Hvala. -Treba li vam
pomoć? -Nema potrebe.
Ostani ovdje i čuvaj stražu.
Čuvajte se.
Jesi li vidio Ayazov nož? -Ne znam
kako je prošao kontrolnu točku.
Moram razgovarati s Matthewom.
-Onaj nas prisluškuje. -Gad.
Talijan je problem.
Zato što te je upucao.
Očigledno. Morat ćemo
ga se riješiti.
Gdje idemo? -Što
kažeš na otok Atu?
Alaska. To je oko
2.500 km.
Ima li obližnjih aerodroma u
slučaju da je zakrčena pista?
Ta pista se koristi
samo za hine slučajeve.
Još malo i preotet ćeš mi posao.
Unesimo koordinate.
Zar se ne bi trebali
svi složiti?
Čula sam vas odavde.
Moramo što prije sletjeti zbog
prozora. -U redu. -U redu.
Nema se o čemu raspravljati.
Izvolite. -Hvala.
Hvala. -Kako se
osjećaš? -Bolje.
Pored toga što je
svijetu došao kraj.
Je li ti Gabriela
poslala poruku? -Nije.
Ništa već satima. Njena
poruka... -Nije naš problem.
Što si joj odgovorila? -Nisam znala
što bi joj napisala. -A tko bi znao?
Ispalila sam je, kako
patetično. -Ma daj.
Pogledaj kako si samo
sredila Talijana. Jaka si.
Osjećam se kao da
sam u nekom snu,
i da ću se uskoro probuditi.
-I ja se tako osjećam.
Zašto nismo izbušili
rupu u kabini?
Zato što tamo ima
previše kablova.
Svjetla, molim.
Hvala. Hoćeš gutljaj?
Je li boluje od
cistične fibroze?
U početku su mislili da je upala
pluća. Okrivili su mene za pušenje.
Zato sam ostavila cigare, ali nije
pomoglo. -Idi ti prvi. -Samo naprijed.
Kreni.
Jesi dobro? -Jesu li vas testirali?
-Misliš da sam mu ja ovo prenijela?
Ne, ne. -Od oca
je ovo naslijedio.
Zato smo i pošli u
Moskvu zbog liječenja.
Tamo smo se uputili.
Koji tretman je imao kod kuće?
-Misliš na lijekove? Pio je sve i svašta.
Dorsan, hipertonik, manitol,
a najviše steroide. Nismo
imali novca za bolje lijekove.
Samo polako.
To je to. -Počni sjeći.
Koji nam je plan? -Kad
on bude isjekao ovaj dio...
...pokušaj ga izvući odatle.
Nije ukusno? -Ima
ukus papira. -Stvarno?
Kako ti je ruka? -Toliko me boli
da je ne mogu ni osjetiti.
Trebao bi očistiti
ranu. Mogu ti pomoći.
I zamolila bih te da letimo
malo niže zbog Dominika.
Onda ćemo dodatno usporiti.
Moramo štedjeti gorivo.
Možemo napuniti
zrakoplov na tom otoku.
Što ako tamo ne bude goriva?
-Ima problema s plućima.
Moram misliti i na ostale.
Sylvie, mogu li razgovarati
nasamo s njim?
Idem po vodu.
Zamisli da je to tvoje dijete.
Ne mogu. Moja žena je bila
stara. Predugo smo čekali.
Druga stjuardesa
je bila trudna.
Molim? -Onu koju smo
ostavili na aerodromu.
Onu s kojom si spavao.
Gabriela je poslala poruku
Ines, namijenjenu za tebe.
Što je napisala?
Da nisi častan čovjek.
Ali znam da jesi, Matthew.
Čovjeka ne definiraju njegove greške.
Reci njegovoj majci
da ću letjeti niže.
Ali samo malo niže.
Koliko li će ovo trajati?
-Terencio će to riješiti.
Vjeruješ mu, zar ne? -Nije
slučajno postao bojnik.
Hrabar je i častan. -Jesi
ti služio vojsku? -Nisam.
Anemičan sam. Isiječeš li
me, iskrvarit ću kao svinja.
Ako je Terencio tako častan,
zašto nije rekao
drugima za sunce?
Vjerojatno nije imao vremena.
Hajde. -Jedan, dva, tri!
Vidiš li nešto?
-Ništa. Totalni je mrak.
Osvijetli malo tamo.
-Pucaj! -Ugrizao me je!
Što ćemo reći ostalima?
-Da ga je Ajaz sredio. -Ne.
Svi smo ga sredili.
Reci ima da to nije istina.
-Nisam imao izbora.
Ne to. Govorim o dijamantima.
Dijamantima?
Netko mi je rekao da si u
onog momka nagurao dijamante,
kako bi ih prenio preko granice.
-Tko ti je to rekao? -Nije bitno tko.
Ja sam vidio krv
na tvojoj košulji.
Ubojico.
Objasni nam to.
Upravo sam vam spasio živote.
A sad sam odjednom postao
okrivljen za nešto? -Polako.
Naravno da si kriv.
-Kriv si i gotovo.
Ti si jebeni rasista. -Vjeruješ
mu? -Očigledno. -Stani!
Hvala ti, ali...
1922, sultan Mehmed VI
je napustio Istanbul,
donoseći kraj Osmanlijskom carstvu.
Prije nego što je otišao,
uzeo je ovo kamenje sa sobom.
Smaragde, ne
dijamante. -O Bože.
Ukradeni su mu dok
je bio u Italiji.
Zatim su se ponovno pojavili
u muzeju, u Antwerpenu.
Isjekao si stomak tom
momku zbog tih kamenja?
Pošto je umro, naravno.
Kao ti znaš sve ovo? -Ja sam mu
platio da prenese ovo kamenje.
Nije znao da ih je trebao
predati meni u Moskvi.
Znači, ubio si ga? -Nisam.
Sam se ubio. Nije
ih dobro zapakirao.
Nije ih dobro zapakirao?
Zašto?
Zašto si to učinio?
Ja sam ga trebao nadgledati.
-Zašto si priznao?
Zašto si nam priznao sve to?
Zato što je to istina.
-Istina je da si ti ubojica.
U redu. Svi smo premoreni.
Odmorimo se malo.
-Ma kakav odmor.
Kako smo se riješili
onog vojnika,
tako ćemo se riješiti i njega.
Pa kažem da glasujemo. -Zašto?
Da ga uhitimo dok
ne smislimo što dalje.
Imam lisice.
Radio sam u osiguranju.
Demokracija, zar ne?
Da, demokracija. -Eto
ti. Da vidim ruke.
Je li ti udobno?
Zažalit ćeš zbog
ovoga, prijatelju.
Preveo: Edigs0
Preuzeto sa www.titlovi.com