www.titlovi.com
Je li Alina tu? -Kostin je odveo
u bolnicu. Razbio joj je nos.
Pustite me! -Pusti
ga i donesi mu ručnik.
Ti si policajac? -Ja sam vlasnik
ovog objekta. -Znam svoja prava.
Tvoja prava? -Pravo na odvjetnika,
pravo na poziv britanske ambasade,
i pravo da te tužim.
-Zašto bi to učinio?
Zato što mi je pokušala
ukrasti novčanik. -To je laž!
Kako vi to znate? -Kamera!
-Imate kamere ovdje?
Sad ću vas definitivno tužiti.
-Pomakni se... -Pričekaj malo.
Pričekaj me van,
i zatvori vrata.
Ne želiš nas tužiti. Samo
želiš sigurno stići kući.
Zvat ću policiju. -Sad
je 2:25, ako ih pozoveš,
javit će ti se Axel,
Manu ili Joran...
Možda je Manu na
ljetovanju. -Baš me zabole.
Napuštam vas. -Samo
će mi trebati tvoj sat.
Molim? -Ženu
koju si povrijedio,
netko vrijeme neće moći raditi.
-To će pokriti njene troškove.
Jebi se!
Pustite me odavde!
Pustite me!
Mogli smo ovo mirno
riješiti. -Što to radiš?
On je ubojica, Sylvie. -Ono što mu
je... -Moramo ga izbaciti iz zrakoplova!
Ostavimo ga na Alaski! -Što je
Matthew rekao? -Otišao je po gorivo.
Koga briga što on
misli? Nije on glavni.
Pustite me da
vam sve objasnim.
Nisam ga ubio!
Kako opravdavaš svoje ubojstvo?
-To nije bilo ubojstvo, Rick.
Kako da ne!
Promijenio si s?
-Kako to misliš?
Od prvog dana ti
je bio sumnjiv.
A sad te baš briga za njega. -Ne
deri se seljačino, dijete spava.
Ne zovi me tako.
Dijete pokušava spavati,
a ti vičeš, šupčino!
Samo hoću... -Smiri se.
Samo nas hoću zaštititi.
Zar u tvojoj Bibliji ne piše...
-Ne u "mojoj," već "u" Bibliji.
Zar u Bibliji ne piše...
da se ne bi trebao
ponašati kao seronja?
Govorim o pravdi,
i poštovanju moralnog koda.
To sam htio reći. -Sipao sam
gorivo. Hoće li prozor izdržati?
Izdržat će. Zabio sam
čašu i zakrpao rupu.
Izdržat će, ali u Belgiji ćemo
morati montirati originalni dio.
Zar ne idemo na jug? Na Havaje?
-Sunce nam se bliži. Idemo na zapad.
"Zapad je najbolji."
Doorsi. Zar ih ne prepoznajete?
-Nešto iz prošlog stoljeća?
Matthew? Moramo
ostaviti Ayaza ovdje.
Probudite me kad se ovaj
prestane ulizivati bojniku.
Ne ulizujem mu se.
Ali moramo nešto
učiniti, Matthew.
Ti i Terencio ste htjeli da
odluke donosimo zajedno. -Točno.
Onda ćemo odlučiti zajedno.
Ako se svi ne složimo,
polijećemo za 20 minuta.
Ne samo što si ubojica,
već si i narko diler.
Rekao sam vam
da sam poslovni čovjek.
Ti si kriminalac!
-Nisam kriminalac!
Takav čovjek ne
smije biti blizu nas.
Zašto bi ga poveli s nama...
i riskirali? -Došao sam u Belgiju
prije 25 godina bez ičega.
Neću se ispričavati
što želim preživjeti.
Nije lako biti sam u nepoznatoj
zemlji. -Što to govoriš?
Moja majka je također došla
u Belgiju praznih džepova,
i umrla... -Uz dužno
poštovanje, Laura...
Pretpostavljam da je umrla
siromašna. -Kako se usuđuješ.
Ti nisi čovjek. -Ti nisi pravi
musliman! -Slušaj... Konačno.
Polazimo za 5 minuta. -U redu.
Jakub je spomenuo Belgiju
zbog popravke prozora.
Ona nam je jedina prilika
za odlazak na Havaje.
Tamo ćemo popraviti prozor.
-Ne možemo se tamo vratiti.
Ne bih mogla to
podnijeti. -Razumijem te.
Ali postoji još jedan
razlog za povratak u Brussels.
U NATO-u, nisu samo
razgovarali o smaku svijeta.
Spomenuli su i vojno sklonište.
-Molim? -Sklonište? Gdje?
Ne znam točno gdje, ali u
njihovim dokumentima sve piše.
On će nam biti potreban.
Uvjerio sam se da je
snalažljiv. -Molim?
Nećemo uspjeti bez njega.
Braniš ga samo zato što
ti je spasio život! -Točno.
Zašto nam nisi ranije rekao?
Zato što sam mislio,
da me nećete
ozbiljno shvatiti.
Ali mislim da ćemo tamo naći
točnu lokaciju tog skloništa.
Potrebne su nam
njegove vještine.
Ne treba ti Ayaz. Imaš
mene, i Matthewa, Horsta...
Pored mene, on je
najsličniji vojniku.
I ona je isto vojnik.
-Naravno, oprosti.
Ali ona će morati biti s tobom
u kabini. -Ako se ne složimo,
ako ne želimo da nam ovaj čovjek
pomogne, ti nam nećeš pomoći?
Točno. Zato garantiram
za ovog čovjeka.
Ako bude nešto
pokušao, kaznite i mene.
Podignite ruke ako
se slažete s ovim.
Sjajno. Idemo u zrakoplov.
Hvala. -I ti si mene spasio.
Sam smo kvit.
Neka ti bude jasno,
nismo prijatelji.
Kako ti kažeš.
Jesu li ukusni?
Nisam jela slatko 7
godina. Sad me baš briga.
Znači ti si poznata
na internetu?
Da, ja sam ono što je
poznato kao "influencer".
Ne znam što pod
time misliš, ali..
Promoviram tuđe proizvode
preko društvenih mreža.
Razumiješ? -Ne baš.
To me ne zanima.
Hoćeš jedan? -Ne, hvala.
Htjela sam te pitati
za jednu uslugu.
Da vidiš je li nešto objavljeno
o NATO-u? -Ja? -Da, ti.
Zašto ne pitaš Horsta?
Nije li on sveznalica?
Radi nešto s Laurom?
Nešto?
Sumnjivi su mi.
Baš vas je krenulo.
Horst želi razgovarati s tobom.
-Rekao sam da nisam siguran.
Želi razgovarati
s tobom. -U redu.
Je li ti bolje? -Je.
-Dobro je. -Donijet ću mu vode...
Dobro smo. Ostavi nas na miru.
Dug je let do Brusselsa.
Predlažem svima da se odmore.
Osman i Jakub će vam
uskoro poslužiti večeru.
Što si nam želio reći?
Svi se žale na ukus hrane
koju smo našli u Kanadi.
I ja sam to primijetio. Jabuke
imaju ukus poput... -Krpe?
Točno. -Isto sam
rekao i Lauri...
Da hrana ima ukus krpe.
Da vam pojasnim.
Sunce utječe na to.
Utječe na ukus hrane?
Ako povećanje zračenja
uzrokuje problem sa suncem,
iz nekog razloga, Sunce ubija ljude
modificirajući im atomsku strukturu.
Zračenje izaziva uništavanje
njihovih molekula.
Ništa te ne razumijem.
Sunce također uništava DNK
hrane. -Trebao si nam prije reći.
Oprostite.
Svježa hrana više neće imati
hranljivu vrijednost. -To nije dobro.
Misliš? -Hrana iz konzerve
je za sad jedina opcija.
Za drugu hranu nisam
siguran. -Odlično.
Umrijet ćemo od gladi!
Izdvojit ćemo svaku konzervu
koju imamo. -Dobra ideja.
Ni riječi o ovome. Ne želimo
izazvati paniku. -Dogovoreno.
Pomoći ću ti uskoro, samo
da razgovaram s Matthewom.
Sve bolje od boljeg.
Usrani avion. Trebali smo
ga zamijeniti novim u Brusselsu.
Matthew, ako ćemo raditi zajedno,
morat ćemo vjerovati jedni drugima.
Naravno.
U zadnje vrijeme...
...nisi sav svoj.
Sigurno od umora.
Ne mogu ti pomoći ako
nećeš razgovarati sa mnom.
Chloe, stjuardesa...
Koju smo ostavili u Brusselsu?
Bili smo bliski.
Chloe je bila trudna.
Htjela si da razgovaram
s tobom, zar ne?
Osmane? Htio sam ti se zahvaliti
na onome što si rekao.
Dobro si se pokazao.
Sigurno si me
pogrešno razumio.
Strašno je to što je
učinio, ali ni ti nisi bolji.
Ti si arogantna svinja.
Ti si moj heroj.
Ne volim nasilnike.
Mogu ja. -Ne, ja ću. Nisam
baš neka zamjena Gabriele.
Bila je dobra.
-Poznavao si je? S posla?
Nažalost, kabinsko osoblje
ne druži se s čistačicama.
Što si radio prije? Prije tog
posla? -Misliš u Moroccu?
Moja obitelj je
imala restoran.
Ja sam bio turistički
vodič. -Stvarno?
Obožavam Marokansku hranu. -I ja.
Misliš li da nam spremaju taginu?
Daj Bože!
Umrijet ćemo od gladi. -Ne
želimo dizati paniku.
Nećemo umrijeti od gladi.
Što se događa? -Izlazi
van. -Moram u toalet.
Idi u drugi.
Hajde. Izlazi.
Jedino tebe sluša.
Imala sam tri
brata, znam kako...
Što je bilo? -Kad
ih se samo sjetim.
Ispričavam se.
Sigurno joj je teško.
Da.
Koja hrana ti najviše
nedostaje iz Brusselsa?
Meni dagnje.
-Neće ih više biti.
Znam. -Horst nam
je objasnio zašto!
Neće ih biti. -Znam, Sylvie.
Samo sam te htio oraspoložiti.
U blizini mog stana,
postojala je jedna mesara.
Molim?
Henry nije jeo gotovo ništa.
Rekao je da mu
ništa nije ukusno.
Ali u toj mesari je
pojeo mariniranu govedinu.
Samo je nju jeo.
Marinirana govedina. Ta
hrana mi najviše nedostaje.
Pažnja, imamo malih problema,
ali ostanite gdje
jeste, riješit ću to. Hvala.
Što se događa?
Što je to? -Visinomjer.
Letimo previše visoko.
Kako misliš "visoko"?
Iznad ptica.
Tko smo mi uopće?
Jesi se umorio?
Hoćeš se odmoriti?
-Ne, dobro sam.
Horst je rekao da mora
razgovarati s tobom.
Zašto? -Ne znam.
-Sigurno u vezi hrane.
Stomak me i dalje boli.
Idi ga vidjeti,  ja ću to odraditi.
-Zar ne može on doći ovamo?
Ja sam kapetan, zar ne?
Vratit ću se brzo. -U redu.
Rick, Ayaz, dođite.
Što je bilo? -Imamo problem.
Jesi dobro? -Vruće mi je.
Tako sam umoran.
Kunem ti se.
Ovaj jebeni zrakoplov.
Smeta ti zrakoplov? -Vruće mi je.
Kako si, Matthew?
Gdje je Horst? Što ste
naumili? -Sad! -Ayaz! Stani?
Ne dirajte me! -Polako!
-Pustite me! Ja sam kapetan!
Pustite ga! -Samo mu
pomažemo. -Što se događa?
Pustite me. -Što mu je?
-Nije ti dobro. -Znam.
Nije ništa strašno.
Samo mi je bilo vruće.
Jesi dobro, Matthew? -Jesam!
Dobro sam.
Malo ću se umiti.
Samo malo.
Samo je umoran od
nespavanja. -Utišajte se.
Radio se čuje.
Je li to Morseov kod?
-Nije.
Nitko ne može kucati tako brzo.
-Zvuči kao neki prijenos podataka.
Kako to misliš? -Komuniciraju
preko nečega? -Satelita? -Moguće.
Čuje se neki čovjek. Koji
je to jezik? -Možda ruski?
Što kaže? -Nemam pojma.
Ne razumijem ga ništa.
Ta žena, Ruskinja.
-Zara. -idi po nju.
Kamenja koja je progutao...
Kako si ih nabavio?
-Ukrao sam ih? -Zbog novca?
Zašto te to zanima?
-Sviđaš se mom sinu.
Ugleda se na tebe.
Želim znati jesam li te
pogrešno procijenila.
Nije se radilo o novcu.
Planirao sam kamenje
vratiti u Tursku, anonimno.
Majka bi bila ponosna na mene.
Teško za povjerovati?
Vjerujem ti. -Zašto?
Učinio si to kako bi preživio.
To te ne čini lošom osobom.
Je li Dominiku bolje? -Je.
Ali ponestaje nam lijekova.
Možda ih nađemo u Brusselsu.
Treba nam tvoja pomoć.
-Naravno.
Govore ruski? -Imaju
ukrajinski naglasak.
Što kaže? -Stara 17.
-Stara 17? Nikad čuo?
Poput "zvijezde" na engleskom?
"Svitanje...zora...zvijezda."
Govori nešto o
Suncu. -Ima smisla.
Kao da govori iz svemira.
Sranje, u svemiru je. -To je
međunarodna svemirska postaja.
Znao sam. -Astronaut.
-Astronaut.
Pokupili smo ruski
signal. -Nitko ne odgovara.
Ništa se ne čuje.
-Ne smijemo ga izgubiti.
A da pričekamo da se opet javi?
Kako je još uvijek živ?
-To je dobro pitanje.
Može nam pomoći.
-Koliko brzo leti ISS.
Prilično brzo. -Moramo
reći Matthewu za ovo.
Položaj Marsa nije u
redu. -Molim? -Što je bilo?
Ines je pročitala
nešto o položaju Marsa.
Nije na pravom mjestu. -Misli
da Mars utječe na sve ovo.
Drugi ni ne znaju za to.
Dobro je što si to pročitala.
Sklonište nam je sad jedina opcija.
-Čuli smo nekog astronauta na radiju.
Šališ se? -Ne, stvarno. Ne
znamo što je točno rekao,
ali bismo trebali reći Matthewu.
Zar on nije s vama?
Je li netko vidio Matthewa?
-Nije u kabini? -Nije.
Gdje je? -Ne znam. -Što se
događa? -Jesi vidio Matthewa?
Možda je u toaletu.
Zaključano je! -Pomakni se.
Sranje!
Groznica, slab puls, teško
disanje. Treba mu kisika.
Učini nešto? -Nisam ja
doktor! -Ali si najbliža tome.
Možda je inficirao ranu.
To može izazvati sepsu.
-Sepsu? -Trovanje krvi.
Upucao si ga u ruku.
Sepsa izaziva
halucinacije? -Možda.
"Simptomi izazivaju
halucinacije, teško disanje,
i zbunjenost." -To
je to. -Što ćemo sad?
Dat ću mu ostatak antibiotika,
ali moramo amputirati
zaraženo tkivo. -Ayaz ima nož.
Nije vrijeme za šale! -Možeš
li to ovdje obaviti? -Šališ se.
Treba mu operacijski stol,
kirurški instrumenti,
infuzija i respirator.
Kad budemo sletjeli...
-Tko će to učiniti?
Ja nisam kirurg!
Ruke mi se tresu.
Vjerujem u tebe! -Prekini s
lijepom pričom. Ovo je ozbiljno.
Riješit ćemo ovo u Brusselsu.
Kako ćemo do tamo stići?
Tko će nas spustiti? -Sylvie.
Ona će to učiniti.
Zar ne? -Nema šanse!
Mogu uključiti autopilota,
spustiti kotače...
Prvi put sam to ovdje
učinila, ali s Matthewom.
Samo to ponovi. -Nema šanse.
Nemam iskustva.
A kad bi pogledala
vidio na mreži?
Na internetu? Šališ
se? -Možeš ti to.
Pomoći ću ti.
Nemamo izbora.
Ako nas vrijeme posluži,
imat ćemo šanse. -Odlično.
Ali nema šanse da
poslije toga uzletim.
To je puno kompliciranije.
Samo Matthew to može učiniti.
Laura mora znati za ovo.
Ako uspijemo sletjeti,
naši životi su
u njenim rukama.
U redu. -Reći ću joj.
Uskoro ćemo sletjeti,
zato se vežite.
Stvari su napete, Rick.
-Nisam završio rečenicu.
Što, da sam preslab
da ti pomognem?
Rick, ti si snalažljiv
čovjek. To se danas traži.
Hoćeš li poći s nama u NATO?
Samo ću vam
smetati. -Ma kakvi.
Trebat će nam još netko...
kako bismo uspješno
izvršili misiju.
Računaj na mene.
Prilagodi brzinu na 3700 km/h.
Podesila. -Spusti
zakrilce na 1.
Spustila. Ne mogu vjerovati
da to radimo.
Ako preživimo,
ostavit ću dobru recenziju.
Vidiš li što? -Što
to? -Nešto veliko.
Što je to?
Atomium. Blizu smo.
Koga briga?
Pritisnuo je nešto.
Možda nešto nebitno. -Ne,
isključio je autopilota.
Sranje! Ipak nije. -U
redu. -Spusti zakrilce na 2.
Spustila. -Prilagodi brzina na
333 km/h. -Shvaćaš li da je
njegov zrakoplov
drugačiji od našeg?
Znam. Ovo je primjer
slijetanja u Buenos Airesu.
Jakube, poginut ćemo!
Uspjet ćemo! Smiri se!
Uspjet ćemo. Ako ne uspijemo,
onda ćemo sletjeti
u Buenos Airesu, u redu?
U redu, Buenos Aires,
odlična ideja.
Eno piste!
I drugi zrakoplovi su na pisti!
Uvuci kotače. -A
da ipak pokušamo?
Sletjet ćemo. -Molim? -Što
sljedeće? -Spusti kotače.
Nešto nije u redu s motorom.
Spusti zakrilce na 3.
-Spustila.
Sranje! -Gubiš kontrolu! -Ne
gubim! -Spusti te kotače!
Što sljedeće? -Spusti
sve zakrilce. -Spustila!
Što ako u nešto udarimo? -Onda
ćemo udariti. -1000 metara.
U redu je!
Pomoći ću ti!
Jesi dobro?
300 m. -Imamo li goriva?
-Imamo.
200 m. -Bit će gusto.
-Znam.
Reci im da se svi vežu.
Isključit ću motor dva. -Molim?
-100 metara. -Vežite se svi!
Nećemo uspjeti! -30, 20,
10. Usporite, usporite.
Uspjeli smo.
Uspjela si. Spustila
si zrakoplov, Sylvie!
Uspjela si.
Odličan posao!. -Bravo, Silvija!
-Zaslužila si.
Bravo, Sylvie! -Bravo!
Imamo dva sata prije svitanja,
zato moramo biti brzi.
Ti ćeš otići u
bolnicu i operirati ga.
Trebat će mi pomoć. -Naravno.
Možemo li i mi poći? Moram mu
pronaći lijekove. -U redu -Osman?
Ti poznaješ aerodrom. Ti i
Ines možete po hranu. -U redu.
Ja ću ostati ovdje.
Pokušat ću popraviti motor.
Ayaz? Ti idi sa Terenciom.
-U redu. -I Rick ide s nama.
Ja ću ti pomoći oko motora,
iako se baš ne razumijem u to...
Ne znam u čemu je problem.
Možda u pumpi za gorivo.
Kao da gorivo ne dolazi do
motora. -Sranje. -Što je?
Nisam siguran. -Reci nam.
Reci nam.
Gorivo je također organsko...
poput hrane. -Znači i gorivo
se pokvarilo. -To nije dobro.
To izaziva kvar motora.
Kako ćemo letjeti bez goriva?
-Nikako. -Što ćemo sad?
Što ćemo sad?
Preveo: Edigs0
Preuzeto sa www.titlovi.com