www.titlovi.com
Možda ti je vrijeme za nove
patike. Neke kvalitetne.
To je zato što
svake noći...
...jedem čokoladu.
Zvali su me da odem u Moskvu
u četvrtak. Treba im pomoć oko...
Četvrtak? Šališ se.
Tad nam je kontrola.
Zašto onda imaš taj glupi podsjetnik
u telefonu? -Mogu li završiti?
Zato sam im i rekao
da odem večeras.
Neću svraćati ovamo,
te ću ti sad napraviti doručak.
Bit će u frižideru.
Baš imam sreće.
Mi imamo sreće,
kao i naše dijete.
Zato će jesti samo čokoladu.
Lena? Nazovi me, u redu?
Upravo smo sletjeli negdje u
Škotskoj. Nazovi me što prije.
Samo uđite u taj zrakoplov, u redu?
Dosta. Gotov je.
Ne možemo i tebe izgubiti.
Ne mogu vjerovati. Bio je
tako... -Bolestan? -Mlad.
Tako mlad. -Misliš li
da je progutao nešto?
Ne. -Što ćemo s njim?
Da ga sahranimo?
Ili da ga povedemo s nama?
-Ovisi idemo li ili ostajemo?
Naš plan je poći s vama.
Ja sam mehaničar. A Freddy
se razumije u zrakoplove.
John je dobar u usmjeravanju.
Možete poći s nama, ali gdje?
Imamo još 45 minuta do svitanja,
pa moramo ići na zapad.
U redu. Zapad.
Zapad? Moramo se vratiti do
Brusselsa, i spasiti naše obitelji!
On je idiot. -Što je rekao?
-Hoće se vratiti u Brussels.
Uskoro će svanuti. -Kaže da smo kratki
s vremenom? -Koga briga što on misli?
I mi imamo obitelji.
-Što se događa? -Čekaj.
Trebao bi im reći.
Englezi su potvrdili
što je Terencio rekao.
Ljudi čak umiru i u
bunkerima. -Što? -Kako to?
Što to govoriš?
-Znam samo toliko.
Moja jedina briga
je vaša sigurnost.
Zato moramo letjeti na zapad.
Zar ih nećemo
ni pokušati spasiti?
Nemoguće. Nećemo uspjeti.
Ako bismo barem pokušali.
To je pametna odluka. -Baci oružje,
pa ću ti pokazati tko je pametan!
Znam da ti nije lako,
ali nemamo vremena.
Pođi sa mnom, dušo.
Sve je u redu. -Kako
vam možemo pomoći?
Uzet ćemo namirnice
i odjebati odavde.
Gdje je sva hrana?
-Sigurno su je drugi uzeli.
Zašto niste otišao s njima?
-Bili smo u obilasku grada,
kako ne bi nekog preskočili.
Kad smo se vraćali...
Čuli smo zrakoplov kako
polijeće. -Ostavili su vas?
Bio je kaos. Bilo je na stotine
ljudi. -Matthew treba nešto
za presjeći metal,
kako bi popravio radio.
Aparat za varenje?
Ti kreni odande, ja ću odavde.
Samo naprijed. Zašto bih ja to
sam radio? -Nisi se baš pretrgao.
Bojiš se njegove torbe?
Samo je preskoči. -Ne razumijem.
Ne vraćamo se u Brussels.
Možemo li ga sahraniti ovdje?
Da, ali tim Arapima treba
više vremena zbog običaja.
To je sve.
Je li to sve? -Da.
Kapetan će ih unijeti. Ali imamo
jedan problem. -Samo jedan?
Ruskinja hoće ostati.
Možda je ti možeš
uvjerite da pođe.
Sunce koje ubija ljude?
To je glupost! Lažu nas.
Tko nas laže? -Ne
znam. Vlada. Svi oni!
Zašto bi lagali? -Njemu ne
odgovara letenje zbog pluća.
Razumijete? Ne želim ga vratiti
u zrakoplov. -Razumijem.
Ali nemamo izbora. -Što se to vas
tiče? -U pitanju su vaši životi.
Točno. -Čak nas ni ne poznajete.
-Ne brinem se zbog tebe.
Ali to ne znači da moraš
ubiti svog sina. -Ubiti?
Ako ostaneš ovdje, ubit ćeš ga.
Odvest ću ga u bolnicu.
Nema više bolnica. Nema više...
-Ostavite na sna miru! -Mama!
Dominik! -Drži je. -Dominik!
-Mama! -Ušpricaj je! -Vrati se!
Ostavite me!
Mjesta molim. -Mogu li pomoći.
-Ne, u redu je.
Hoće li se probuditi? -Hoće.
Sjedni ovdje. Bit će joj dobro.
Ostani ovdje dok se
ne probudi. Veži se.
Naš je posao brinuti
se o putnicima, Jakube.
Nema više tog posla.
Svijetu se bliži kraj.
"Naš posao,"kako da ne...
Da bi izbjegli sunce,
moramo održavati brzinu
od 1600 km/h, plus
odgovarajuća visina,
kako bi ostali u
mraku. -Kosinus...
Da smo na ekvatoru, sunce
bi imalo slabiji efekt.
Jer je Zemlja šira oko
ekvatora, zar ne? -Točno.
Imamo sreće. -Ovo je domet u
koji ćemo morati uletjeti,
ako bi se kretali istom
brzinom. Pogledajte, kapetane.
Mislite li da su i drugi
piloti ovo shvatili?
Nadam se da ćemo se
čuti s njima uskoro.
Ako biste popravili radio.
-Pokušavamo. I internet, također.
Sjedni ovdje. Vratit ću se na svoje
mjesto. -Ti nisi pilot? -Ne kao ti.
Ali dobro se pokazala.
Kao profesionalac.
Kako vam ide? -Još malo.
-Matthew kaže da je radio ispod.
Zar ne bi Jakub to trebao
učiniti? -Odbio je.
On je isto mehaničar. -U redu.
Jesi dobro?
-Jesam. -Sigurno?
Kako je ona? -Probudila se.
Živio sam u Moskvi u tvojim
godinama. -Već ste mi to rekli.
Uskoro ćemo tamo stići.
Gdje je Dominik? -Ovdje je.
-Zaspala si. -Jesi dobro? -Jesam.
Rekao je da idemo u Moskvu.
Ima problema s
pamćenjem. -Ima sreće.
Da.
Jesi uhvatio signal?
Letimo za Kanadu. Ne
znamo još točno gdje.
Plan je da nas
odvedemo što dalje.
Prije koji tjedan rekla
mi je da me voli.
Odgovorio sam joj sa Smajlijem.
Nemoj da ti prošlost utječe na sadašnjost.
-Je li ti to rekao tvoj svećenik?
Nije.
Moj terapeut, kad sam mu
rekla da se želim ubiti.
Kad je to bilo? -Jučer.
Prije nekoliko tjedana sam zakazala
ovaj let s mojim dečkom.
Kako je i trebalo biti.
Nakon što je preminuo,
pomislila sam se ubiti.
Da, u čemu je poanta?
To sam i ja pomislila na
aerodromu. "u čemu je poanta?"
Ali za sad moram
zaštiti ono dijete.
To mi daje razlog
življenja, za sad.
Možda bi trebao popraviti
taj radio, zbog nas.
Puno bi nam značilo.
Sve je prepuno
ugljiko hidratima.
To je omiljena
čokolada G. Volkova.
Jeste li to uzeli iz njegove
torbe? -Tako nam je kapetan rekao.
Nismo pristali na to. -Rekao
nam je da potražimo hranu.
Trebali ste ga pitati...
-Vrati se na svoje mjesto!
Tko si ti da tako
razgovaraš sa mnom?
Čovjek koji ti je
spasio život, gospođo.
U redu je, uzmi ih.
Imamo i druge hrane.
Trebao bi se zahvaliti ovoj
dami koja ti je spasila život.
Nevjerojatno.
Koliko je šteta? -Nismo
sigurni. -Sustav mi je nepoznat.
Ne mogu ga dešifrirati.
Što ti misliš?
Belgijski zrakoplov, Francuzi u njemu,
a on misli da svi govorimo engleski.
O Bože. -Molim?
-Uzalud se trudimo.
Nije dobro.
Možemo spojiti mrežni kabel da
vidimo radi li. Ali sistem je spržen.
Razumiješ se u kompjutere? -Onako.
Radio sam kao mrežni tehničar.
Ali ovaj sustav
je baš kompliciran.
Čak i da ga popravimo,
nećemo imati interneta.
Čitao sam o tome negdje.
Serveri se mogu
samoodržavati neko vrijeme.
Saznat ćemo uskoro.
Da.
Izvoli. -Hvala. Podsjećaš
me na nekoga. -Koga?
Moju buduću suprugu.
-Možda buduću majku.
Zločesta si ti.
Znaš ti što ja hoću.
A da odemo u kupaonicu
i zaboravimo na sve ovo.
Svijetu je ionako došao
kraj, zašto ne bi uživali?
Smiješan si. -A ti si lijepa,
te smo jednaki. -Uživaj u piću.
Radi! -Baš i ne
radi- -Što se događa?
Mislim da imamo internet.
Nemam ni jednu poruku. Je li
sunce obasjalo Belgiju?
Mislim da je.
-"Ne mogu više spavati.
Justin i ja ti nismo dovoljno
zahvalili što smo imali majku
poput tebe.
Uvijek ćemo biti uz
tebe, u tvom srcu, Wally."
Znanstvenici kažu da postoji problem
sa sunčevim polaritetom. S čime?
Nešto u tom smislu.
-Pročitaj to ponovno. -U redu.
"Oksfordski solarni fizičari teoretizirali su"
"da se ovaj događaj može povezati s
nedavnim promjenama solarnog polariteta."
Promjena polariteta, zanimljivo.
Je li to tvoja profesija?
-Nije.
Ja sam klimatski znanstvenik u
EU. Postoji neko preklapanje.
Možeš li nam onda
ovo pojasniti?
Svakih 11 godina, sunčevo
magnetno polje se okreće.
Nitko ne zna zašto,
ali to nije ni bitno.
Mislim da je
sad bitno. -Čekaj.
Ovo baš i nije moja
profesija, ali...
...ali to polje slabi.
Nitko to ne može objasniti.
Možda se dogodilo
nešto nepredvidivo...
Bi li to objasnilo sve to?
Možda. To bi mogao
biti ozbiljan problem.
Horst, ne razumijem
te baš najbolje.
Kao da je na tisuće bombi
bačeno. -I kad bi to prestalo?
Nemam pojma.
Ali znanstvenici će to riješiti?
Zar ne?
Kad je objavljen taj
članak? -Prije oko...
...sat vremena.
Ako nas sunce ubija,
onda sumnjam da su
oni još uvijek živi,
jer je svanulo u Engleskoj.
Znači oni su mrtvi?
Vjerojatno.
Prilično je očigledno
što se događa.
Bog nam se uvijek
obraćao s vatrom.
Goruće grmlje. Plamen na
oltaru. Stup vatre Exodusa.
To su samo bajke. -Bajke?
Rekao si da znanstvenici
ne mogu objasniti
o čemu se ovdje radi. -Ali
ovo je... -Nema "ali."
To je samo tvoja
nesigurnost...
...nasuprot mom mišljenju.
To sigurno nešto znači.
Zar ne? -Žedan sam.
Horst! -Pusti ga.
Možemo li
razgovarati? -Naravno.
Nasamo. -U redu.
Reci. -Muslimani se
mole samo po danu.
Teško će sad to izvesti.
Točno. Provjeravao sam kad
je sunce izašlo u Brusselsu.
Dok sam to tražio,
iskočio mi je ovaj članak.
* Kraljevsko zrakoplovstvo obećava
riješiti optužbe za silovanje i ubojstvo u Kabulu.*
Bili su u Afganistanu.
Provalili su u dom prevoditelja,
ubili ga i silovali ženu,
a onda zapalili kuću. -Sjećam
se ovoga. Bila sam tamo.
I prije su to radili.
-Ratni zločinci.
Što ćemo sad?
-Ne znam, ali...
Mislite li da ćemo dobiti
nagradne bodove za ovaj let? -Možda.
Ne mogu ostati s nama.
-Kako ćemo ih izbaciti?
Ne znam, ali morat ćemo
nešto smisliti.
Onda ćemo ih ubiti.
-To i zaslužuju.
Silovali su i
ubijali, Sylvie. -Znam.
Što vi to šapućete?
Izvoli. -Hvala. -Je li si ti Marokanac?
-Jesam. -Odakle si? -Tanger.
Što je ovo? -Preturaš
mi po stvarima?
John i tvoj kapetan
su bili jasni.
Sva hrana i pića bi
trebala biti na gomili.
To nije za piće,
to je nešto drugo.
Meni sliči na šampanjac.
-Polako. -To je samo prototip.
Stvarno to hoćeš učiniti?
-Nemoj!
Da nas posvađaš? -Ne! -Pucanj.
Svako će dobiti gutljaj.
Pogledaj ga! -Pucaju. Moramo
bježati! -Ne, G. Volkov!
G. Volkov, ne! -Ostanite
ovdje! -Nemojte...
G. Volkov! Ne! Čujete li me?
Otvorite oči, g.
Volkov. -Čujete li me?
Vodi me kući.
G. Volkov?
Ubio si ga! -Što? -Rekla
je da si ga ubio, gade!
Htio nas je sve pobiti!
Znaš da je nemoguće
otvoriti vrata tijekom leta.
Zar te to nisu učili? -Zar ne
znaš što je zračni pritisak?
Bio je star čovjek! Trebali ste...
-Što se događa, Freddy? -Pogriješio sam!
Pogriješio? -Nezgoda.
-Zašto si to učinio!
Smiri se! -Polako. Daj
da ga izvedem odavde.
Vidiš li to dijete?
Prestrašen je. Daj
da ga izvedem odavde.
Dobro. Treba mi
pomoć. -Što se događa?
Volkov je pokušavao otvoriti vrata
i pokušao ga je spriječiti. -Htio je ubiti...
Dosta! Pusti pištolj.
-Daj mi ga, Freddy.
Nećeš povrijediti ove ljude.
To nisi ti. U redu je.
Upravo je priznao. -Što je
tu je. Ne možemo to promijeniti.
Imamo nekoliko
sati do slijetanja.
Pokušajte malo odspavati.
-Gdje mi to idemo?
U Edson, Kanada.
To je mali grad, ali možemo
skupiti dovoljno namirnica.
I naći novi radio.
Ovaj je crkao.
Belgijanci nisu ažurirali stranicu
već dva sata. -Tako je svugdje.
Letimo već duže vrijeme.
Pokušajte odspavati.
U redu? Javit ću vam
kad budemo blizu.
On je dobar čovjek.
Sigurno osjeća grižu savjest.
Razumijem. Htio je
zaštititi ostale.
Laura me zamolila
da ti zamijenim zavoj.
Mogu i sam. -Ma daj.
Daj mi ruku.
Moram ti nešto
reći u povjerenju.
Ovi ljudi nisu ostavljeni
tamo bez razloga.
Bili su u toj zračnoj
bazi zbog suđenja za ubojstvo.
Znate što kažu kad netko govori
stranim jezikom pored vas,
da obično govore o vama.
Nažalost, to je zato što ne znam
medicinski izraz na engleskom.
U redu je. Šalim se.
-Ovaj čovjek je pilot.
A ono dvoje su službenici.
Moramo ih izbaciti. -Gdje se
to dogodilo? -U Afganistanu.
Afghanistan? -Da, služila sam
tamo. Vidjela sam dosta povreda.
Kad si bila tamo? -Kad
sam imala 16, 17 godina.
Tad sam imao drugu
turu tamo. -Zar ne?
I što ćemo sad?
Imam plan. Ali će mi
trebati tvoja pomoć.
Jesi dobro? -Nadam
se. -Vežite se svi.
Uskoro slijećemo. Vežite se.
Pojas. -Ines, uskoro slijećemo.
-Sve izgleda normalno odavde.
Ništa više nije normalno.
Prvi ljudi koji
su umrli od sunca,
nisu znali što ima se događa.
Ali ovi što su znali...
Ne mogu to čak ni zamisliti...
-Veži se.
Jednostavno su se
onesvijestili. -Slušajte me,
imamo još dva sata do
svitanja. Zato moramo požuriti.
Podijelit ćemo se u grupe
i potražiti namirnice.
Mislio sam...
Mislio sam da nam
vi nabavite radio.
Čak bi i vojni radio
pomogao. -Zašto mi?
Znakovi na putu će
biti na engleskom.
U redu. -On bi
trebao poći s nama.
Žele da ti pođeš s njima.
Jakub ne govori engleski.
Ali zna što nam treba.
U redu, ići ću.
I ona.
Ja? -Ti govoriš francuski
i engleski, možeš prevoditi.
Ne znam zašto... -Ja
prevodim bolje. -Ne.
Sigurniji smo uz stjuardesu.
Je li u redu?
U redu.
Čuvajte se.
Voziš na pogrešnoj
strani, seljaku.
Baš me briga.
O Bože.
Ne gledaj, dušo.
Slušajte me. -Objasnit ćemo
vam detalje kasnije, ali
ovi vojnici su prevaranti.
Oni su ubojice i silovatelji.
-Što to govoriš? -Što?
Tko to kaže? Objasni
nam. -To su prevaranti.
Zar njemu vjeruješ?
-To je istina.
Nemam vremena za detalje.
Jakub će im pokušati pobjeći,
zato moramo biti spremi
na polazak čim se on i ona
vrate. Moramo biti spremni.
U redu? -Moramo
sahraniti Nabila.
Ali brzo. Jakub će
doći za nekih 30 minuta.
Idemo.
Ništa osim šećera.
-Imamo li izbora.
Još 12 minuta. Požuri.
Zgrabi i te banane.
Nećemo ih skoro vidjeti.
Ja sam pripremao tijelo mog
oca. Imao sam 21 godinu.
Bio je upucan u leđa.
Nikad suzu nije pustio.
I ti si bio jak.
O Bože! -Usta...
Kao da je bio u mikrovalnoj!
To se na kraju i dogodi.
Osmane! Možeš li naći
drugi pokrivač? -Naravno.
Sve neke picerije,
banke i saloni.
Teško ćemo naći radio.
Ovu mi je adresu Jakub dao.
-Pitaj ga jesmo li smo na dobroj adresi?
Gdje je prodavaonica
elektronike? -Ulica Linden.
Nisi mi tako rekao. -Tu
ulicu sam našao na internetu.
Što je rekao? -Imamo
pogrešnu adresu, oprostite.
Nisi ti kriva, ljubavi.
-Kako da ne?
Jesi siguran u ovo? Da su
ovi Britanci kriminalci?
Ayaz je našao članak na
internetu. Trebali su otići na sud.
Znači, šutnut ćemo ih?
To je opasno. Možda ćemo sutra
morati izbaciti nekog od nas?
Nemoj se svađati sa mnom.
-Samo kažem...
... da se moramo riješiti
tih ljudi čim pokopaju Nabila.
E ovo je već nešto.
Lijepa oprema. -Hoćeš na
pecanje? -Možda jednog dana.
Volim Ameriku. -Ovo je
jebena Kanada, seljačino.
Izgleda da nemaju radio. -Pitaj
ih da provjere u skladištu.
Jakub misli da ga imaju
otraga. -U redu. -Provjerit ćemo.
Što to radiš? -Moramo poći.
-Ne. Što se događa?
Moramo požuriti.
-Jakube, stani! Plašiš me.
Oni su ubojice. Vjeruj
mi! Hajde, Gabriela!
Idemo.
Sranje! -Hajde!
Stanite! Ne!
Ne!
Zara?
G. Volkov je rekao
nešto na Ruskom.
Što je rekao?
-"Vodi me kući."
Netko dolazi!
Ako nisu Jakub i Gabriela,
zatvori vrata. -U redu.
Jesu li to oni? -Netko dolazi.
Za petama su mi! -Gdje je
Gabriela? -Nije uspjela.
Kreni!
Uzeo si radio? -Da. Ali
Gabriela je još uvijek tamo.
Što? -Ja sam kriv.
Pucaju na nas.
Ne smijemo je napustiti!
-Nemamo izbora.
"Zaštiti ostale,"
to su tvoje riječi.
Gadovi! -Sranje!
Stanite.
V1.
Rotiraj.
Stanite!
Preveo: Edigs0
Preuzeto sa www.titlovi.com