NETFLIXOVA SERIJA
VAŠ PUT ZA MOSKVU
IZRAVNI LETOVI
Doći ćeš dva sata prije leta?
Kad ti je let?
-Oko ponoći.
Ako stigneš sat ranije, dobro.
Horste?
Možeš li malo doći?
Naravno.
Prestani!
-Ne brini. Nije vidjela.
Prijavio sam nas.
Ja ne idem.
Što?
Zašto ne?
Što se događa?
Laetitia ostavlja Horsta.
Čuo sam kako razgovara s Charline.
Zajedno su nekoliko mjeseci?
-Da, ali izašli smo nedavno.
Napio se i priznao
da je prije nje bio djevac.
Što?
Ništa.
-Nije ništa.
Nije kao što je bilo.
Htjela sam ti reći prije sastanka.
Možemo ići kao kolege?
Možda jednom.
EEA klima i energija.
Horst Baudin?
Trenutačno nije dostupan.
-Kad se vraća? Hitno je.
Ne znam. Hoćete li ostaviti poruku?
-Nazvat ću.
Poziv je bio za tebe.
Od koga?
-Nije rekao.
Imao je bliskoistočni naglasak.
Bio je uzrujan i rekao da će nazvati.
Ne osjećam se najbolje.
Radit ću od kuće do odlaska.
Što da kažem ako nazove?
Što god želiš. Hvala.
Možda će zvučati smiješno, ali…
vjerovao sam u NATO.
Jer vjerujem u mir.
Vjerovao sam u istinu.
Vjerujem u istinu i sudove i pravdu.
Ruke uvis!
-Dolje!
Tko ste vi? Smirite se.
Jebote!
Koji kurac?
-Ostanite ovdje!
Što ćemo?
-Boriti se.
Sakriti se!
Tko ste vi?
-Spusti oružje, odmah!
Baci oružje!
Ne, dolje!
Spustite oružje!
Spusti ga! Pucat ću!
-Hej! Čekajte!
Svi se smirite, OK?
Razgovarajmo.
O tome kako ste nam uništili avione.
Ali… Mi…
Zbunjen sam.
Zbunjen ili uhvaćen?
Upucajmo ih.
-Čekaj, je li to ruski?
Kako to da ste živi?
Vi ste iz ruskog bunkera.
-Što je ostalo od njega.
Vi ste uništili naše avione.
-Žena nam je sve rekla.
Koja žena?
Sranje.
-Ona.
Ines?
Ines, što si im rekla?
Ines, kakve si im laži ispričala?
Ostavio me vani da umrem.
Spustite oružje.
-Hej!
Spustite oružje!
Hej! OK?
U redu je.
Ostavili ste Krpelje?
Dolje! Ruke na leđa!
Eno ih!
Jebote!
Predahni.
U hangaru nema gotovo ničega.
-Nećemo otvoriti vrata ovime.
Otvori vrata!
Odmaknite se! Pucat ću.
Ne! Vrata to mogu podnijeti.
Da ne spominjem opasnost za nas i za nju!
-Za nju? Kvragu s njom!
Pokret! Požurite!
Hajde!
Rik!
Daj, pomoći ćemo ti.
To je bio pucanj?
-Ustrijelili su Gerarda.
Ne znam jesu li naši ili Rusi.
Koji Rusi?
-Trbuh. Daj mi onu krpu.
Neki Rusi pomogli su mi ući u bunker.
Misle da smo im mi uništili avione.
Zašto?
-Ne znam!
Skinut ću ovo, OK? Jedan, dva, tri.
Što se dogodilo?
Sylvie, baš sam idiot.
Što si učinio?
Samo sam htio da svi budu sigurni, Horste.
Rekli su da i oni to žele,
ali kad su inzistirali da uzmem ključeve…
znao sam da lažu.
Ne!
Borio sam se,
ali ih nisam mogao zaustaviti.
Ne!
Nisu htjeli slušati.
Rekao si im plan, idiote.
Jebena ulizice.
Htio sam pomoći, Horste.
Ti si kriv što smo ovdje!
Ne! Ja sam kriva!
Ja sam ubila Terenzija, OK?
Nisam htjela, ali jesam.
Ubila sam ga. Nisam smjela to učiniti.
Priznat ću.
Reći ću da sam bila sama.
Nemaju ništa protiv vas.
Čekaj, uboli su Rika.
Heremans me htio ubiti. Gerardo je mrtav.
Što?
-Mi smo im meta!
Moramo u protunapad.
Ne, moramo pričekati ostale.
Kao golubovi?
-Jakub je rekao da stižu za koji sat.
Točno! Najbolje nam je da nas spase!
A da uklonimo vjetrobran?
To će upaliti.
Ako se želimo vratiti u kabrioletu.
Vratit ćemo ga poslije.
Trebat će nam sat vremena.
-Barem.
Znači da se nećemo
vratiti do bunkera prije svitanja.
Ubojstvom Terenzija, postala bih vaš vođa.
Ako vas ne mogu zaštititi, čemu služim?
Ne govori to! Ništa nećeš priznati!
Ili ću priznati i ja.
I ja.
Prije bih umrla nego to dopustila.
Onda ćemo čekati.
Mathieu i ostali uskoro stižu.
Onda sve prestaje.
Nemamo izbora.
Gia, slušaš li me?
Životi ljudi u tvojim su rukama.
Samo ti možeš pomoći.
Gia?
Što ako letimo
bez vjetrobrana, bez kisika?
Smrznut ćemo se.
Ne ako letimo niže.
Trajanje leta bi se udvostručilo.
I opet bismo zakasnili.
Koji je plan?
-Dobro pitanje.
Što ćemo?
Pomoliti se da nije
potrgala nešto nepopravljivo.
Ako jest?
-Onda smo zaglavili ovdje zauvijek.
Nemojmo razmišljati o tome sad!
Sigurno ovdje u zračnoj luci
ima nekakvog alata.
Imamo 15 minuta da ga nađemo
ili ništa od večerašnjeg leta!
OK, ne razumijem što govorite.
Ali znam jedno.
Moramo se vratiti k Ines i drugima, odmah.
Idemo!
Možda bih trebala ostati
i nagovoriti je da otvori vrata.
Neće škoditi. Sretno.
Gia, čuješ li me?
Kvragu!
Nemoj kriviti sebe.
-Nego koga? Ja sam ga upucao.
Uperio je pištolj u tebe.
-Ima li obitelj ovdje?
Nitko je nema.
A ti u svom bunkeru?
Imao sam brata.
Više ga nemam.
Hvala.
Da te zagrije.
-Hvala.
Mislio sam da si gladan.
Da nas se želite riješiti,
otrov ne bi bio loš način.
Kao i da vas upucamo.
Imam 40 ljudi ovdje.
Morat ćete nam vjerovati.
Povjerenje se zasluži.
-Da.
Kako da znamo
da nas vi niste bombardirali?
Niste vidjeli kako nam je pista oštećena?
Misliš da smo to sami učinili?
Ako niste vi, tko onda?
Dobro pitanje.
Muž mi je rekao da ne idem na taj put.
Da će mi stres pogoršati simptome.
Ovo nas je poguralo do granica.
Nisi sama.
Svi smo sami.
-Ne.
Svi smo u istom košu.
U ovome smo zajedno.
Gia, ako sam nešto naučila
posljednjih tjedana,
to je da trebamo jedni druge.
Moramo se povezati.
A to ti govorim ja,
netko kome nikad
nije bilo stalo do drugih.
Život je za mene bio samo posao.
Sad su mi ti ljudi poput obitelji.
Mojem su životu dali značenje.
To nije značenje, već taština.
Bojiš se smrti.
Hoćeš li otvoriti vrata da razgovaramo?
Gia, ne moramo letjeti nikamo.
Samo moramo razgovarati.
Lažeš.
Kao s maskama, hoćeš me prevariti.
Ne.
Molim te, otvori.
Moramo se vratiti. Ljudima treba pomoć.
Ne možeš sve spasiti.
A da pokušamo?
Jebote.
Otvori jebena vrata!
Kujo luda!
Vani je sigurno naoružana
i nepoznata skupina.
Netko neustrašiv,
s puno samopouzdanja i oružja.
Amerika.
Ne, to je predaleko.
Možda su to neki projektili NATO-a,
ali znali bismo za to.
Pratimo sve njihove silose.
Ništa nisu lansirali.
Biste li ih mogli lansirati odavde?
Mogli bismo.
To bi morao biti netko dovoljno blizu
da čuje naše planove
na radiju, ali…
i da lansira nešto
prema ove obje lokacije.
Na koga misliš?
Ne znam.
Mislim da moramo brzo saznati.
Osmane, upali ga. Stižemo!
Je li upalilo?
A vi?
Nema radionice. Sigurno je sve na kopnu.
Što ćemo?
Ne možemo više ništa.
Vratit ćemo se do podruma.
Čekati da prođe dan.
Pustit ćemo da je sunce ubije?
Sutra u suton, izvadit ćemo
njezino tijelo kroz vjetrobran,
popravit ćemo sve da možemo letjeti
i vratiti se do bunkera.
Trebali smo reći drugima.
Što?
U NATO-u smo znali što se događa.
U jednom smo trenutku znali.
Svijet bi nas poslušao. Obitelji, parovi…
Bake s unucima
mogli su se zajedno skloniti.
Ne treba razmišljati o prošlosti.
-I ja sam tako mislila.
Ali ovo nas ovdje
podsjeća da kad stiže smak svijeta,
možemo preživjeti samo na jedan način,
a to je biti s voljenima.
Ako ne, onda ne preživljavamo,
već postojimo.
Nije luda.
Najpametnija je i najhrabrija među nama.
I? Ostat ćeš ovdje i umrijeti?
Možda.
Shvaćam.
Ali neću odustati
ako znam da mogu pomoći drugima.
Krećemo sad.
Nadam se da ideš.
Jesi li čula, Gia?
Posljednji poziv prije polaska.
Stvarno misliš da sam hrabra?
Da.
Za razliku od mene.
Rekli su da se vraćaju danas,
ali kad? Večeras?
Što god su rekli, neće doći večeras.
Sunce je izašlo.
Puštate nas?
Jedite i naspavajte se.
Pitala je puštate li nas?
Gerardo je rekao nešto mudro.
Moramo pokazati
da je pravda zadovoljena.
Koji to vrag znači?
Nakon sutona,
kad se svi probude, imat ćemo suđenje.
Za svakog od vas.
-Sama sam ubila Terenzija.
Sylvie!
-Nitko drugi, vidio si snimku.
Kakvu snimku?
Ne bi se usudio!
-Lijepo spavajte.
Znači, ubit će nas.
Predomislio sam se. Laura ima pravo.
Moramo pobjeći.
Kamo?
U podrum sa sjemenjem. Tamo su sigurni.
Nazvat ćemo ih i reći da čekaju.
Kako ćemo do Norveške?
Ines je rekla
da su Rusi došli helikopterom.
Nemamo mnogo,
ali imamo pilotkinju helikoptera.
Jebote, tako je.
-Ti to možeš?
Upravljati helikopterom?
Znaš li veličinu, oblik, model?
Ne. Rekli su da su ga ogolili,
da je to leteća konzerva.
Leti 1000 kilometara.
-Svalbard je dalje.
Većina ruskih helikoptera
leti niskorazrednim gorivom. Kao kosilice.
Točit ćemo gorivo putem.
-Sjajno!
Kako ćemo pobjeći odavde?
Kamo to vodi?
U nekim su sobama otvori.
Možda su povezani.
Trebamo lemilo ili tako nešto.
Uvijek trebamo lemilo!
Odsad neka netko uvijek nosi lemilo, OK?
Možda ga možemo napraviti.
-Lemilo?
Ozbiljno?
Možemo pokušati, zar ne?
Dodaj mi one dvije baterije i kablove.
To bi trebalo biti to.
Čekaj.
U redu je.
Dva su vojnika.
-Tko?
Tanin i Dipper.
-Jebote, kakvi gadovi.
Moramo ih proći.
-„Proći“?
Znaš li drugi izlaz?
Ne, samo taj.
Isključit ćemo struju. Ništa neće vidjeti.
A kako ćemo mi vidjeti?
Dobro pitanje.
Mrtvi smo.
Dominik ima ono za gledanje u mraku.
Igrao se time. To bi moglo upaliti.
Dobra ideja.
-Čekaj!
Koji je sad plan?
Da ih prođemo
s naočalama za gledanje u mraku?
To je suludo!
Deset minuta do sutona.
Jebote, nadrapali smo.
Sretan rođendan ti
Sretan rođendan, draga Joséphine
To!
O, jebote!
Sve je uništila.
Je li gadno?
Nije dobro.
Moramo ući da vidimo.
Možda nije tako loše.
Kako ide?
Ayaz pita.
Neka nastavi pripremati sjemenje.
Možda ćemo sve uzeti.
Ne idemo večeras?
Još ne znam.
Ayaz?
-Reci.
Mathieu kaže da ne zna dok ne uđe.
Kaže da utovarite što više možete.
OK, čekat ću da mi se javiš.
OK.
Što je rekao?
Još ne zna.
Što?
Ako ne poprave kontrolnu ploču,
zaglavili smo.
To mi je palo na pamet.
Budi blizu!
Što je to bilo?
Jebote!
-Mislim da je generator.
Dipperu, buđenje. Nema struje.
Imaš li svjetiljku? Trebam je.
Imaš li svjetiljku?
Nestalo je goriva?
Posvijetli ovdje! Hajde!
Potrgan je.
Daj mi odvijač!
Netko ga je isključio?
Krpelji.
Što?
Ne možemo ih zatvoriti.
Rusi su ih raznijeli.
Moramo ih blokirati, usporiti ih.
-Imam ideju!
Nadrapali smo, zar ne?
Popravit ćemo potrebno.
S čime?
Nismo mogli pronaći alat.
Dobro da sam pozvao Markusa.
Oba pilota su ovdje
pa nas nema tko spasiti.
A oni za koje su Rusi rekli
da su nas bombardirali?
Nisi li rekao da svi Rusi lažu?
-Da.
Povijesno gledajući.
Ako treća grupa dolazi po sjemenje…
Neprijatelji ili ne, možemo ih uvjeriti
da želimo mir, zar ne?
Gdje bi sletjeli?
Blokirali smo pistu, sjećaš se?
Možemo ga odvući.
Maknuti s piste. Imamo kamione.
Sigurno imaju lance.
Onda mogu sletjeti i spašeni smo.
-Ako nitko ne dođe?
Onda ćemo sami napraviti
rezervne dijelove.
Svjetiljku!
Kurvini sinovi!
Što je?
-Idi po pneumatski čekić!
Jebeni džip je pred vratima.
Nema aviona, nema radija.
Milijun sjemenki koje neće rasti
jer su bile u zamrzivaču.
Što onda?
Umrijet ćemo od gladi?
Ne ovako.
Moji su emigrirali iz Egipta.
Vođeni su mnogi ratovi.
Pješčani, Šestodnevni, Rat iscrpljivanja.
Moj je djed govorio:
„Kad si izgubio, ali ne želiš priznati,
samo možeš vrištati.“
Mislim da možemo vrištati.
Hajde! Idemo!
Drži čvrsto!
Ima li koga?
Ayaz? Markuse? Čujete li me?
Trebali bi nas čuti. S tla ili s neba.
Ako avion radi.
Bit će u redu.
Posebno za Markusa.
Što je?
Moram ti nešto reći.
Htjela sam čekati dok se vrate.
Moram zategnuti zavoj. Još krvariš.
Ali bit ćeš dobro.
Anemičan je. Rekao mi je u avionu.
To nije istina.
-Rekao si mi!
Zato nisi išao u vojsku.
Da, to sam ti rekao, ali to nije istina.
Samo sam se bojao.
Uvijek sam se bojao.
Rik, uboli su te da uzmu ključeve.
Više se ničega ne bojiš.
Pravi si junak.
Maknut ćemo avion s piste.
Potrajat će nekoliko sati.
Vidimo se.
Gdje su, dovraga?
Ovo će gorivo biti dobro?
Tako sam čuo.
Pravo je pitanje
kako ću upravljati sa svima unutra?
Njih su bila trojica. S mnogo goriva.
Što to radiš?
Avion je uništen.
Kao što si rekao, zaglavili smo ovdje.
Čekao sam na ovo kad se vratimo,
ali izgleda da se to neće dogoditi.
Tko zna hoćemo li se ikad vratiti.
Što je bilo?
-Ines je pročitala tvoje pismo.
Sve mi je rekla.
Da.
Istina je.
Neću ti lagati.
Baš plemenito.
Lom je rekao da ćemo je uplašiti.
„Uplašiti je?“
Zara se uvijek svađala s pukovnikom.
Rekao je da je cilj uplašiti ih.
To je sve.
To je bila zapovijed.
Vojnik uvijek mora slijediti zapovijedi.
Nitko od nas nije znao
da nema ključa tih vrata.
Od svih vrata, od sve sreće…
Htio ju je naučiti da je bunker opasan
i da nas treba.
Ja ću tebe nešto naučiti. Prvo: klekni.
Moraš…
-Klekni!
Ne znaš kako mi je bilo krivo…
-Mislim da znam.
Žao mi je.
Jeste li čuli?
Džip!
Stižu!
Hajde!
Nešto nije u redu?
Ne znam!
Paljenje, svjetlo indikatora radi,
regulator isključen…
Hajde! To bi trebalo raditi!
Čujem ih! Približavaju se.
Što piše?
-Ne znam, na ruskom je!
Pokušat ću opet.
Ti si junak, Rik.
Što ćemo?
-Gorivo.
Uspjela sam!
Polijećemo!
Ne možemo! Treba minuta da se pokrene!
Nemamo minutu!
Što to radi?
Vrati se!
-Moramo krenuti!
Moramo ga zaustaviti!
Rik, vrati se!
Krenite!
Rik!
Moramo ga zaustaviti!
Moramo krenuti!
Kreni!
Rik!
Vrati se!
To me izjedalo. Moraš to znati.
Znam. Ti nisi čudovište.
Samo radiš ono što ti čudovišta kažu!
Halo?
Ima li koga?
Ondje su! Gore! Hajde!
Smijem zapucati?
Sigurno?
-Učini to!
Pucaj!
Ne bojim se!
Hej! Što se događa?
Baci pištolj, brate!
-Ubit će me!
Turčin si?
-Da, brate. Spusti pištolj.
Imamo podmornicu. Istraživači smo.
Odlazi, brate!
Razgovarajmo!
Nemoj!
Svi na kraju plate!
Kamo su otišli?
Što je to?
Hoćeš li to podići?
-Jebi se!
Sranje!
-Isuse Kriste!
Horst je uspio!
Prijevod titlova: Davor Levak
Preuzeto sa www.titlovi.com