www.titlovi.com
JURSKI SVIJET
Dečki! Krećemo!
Gray? Dušo, što to radiš?
Što je to? Daj, idemo.
Dođi, dušo. Polijećete za dva sata.
Do zračne luke ima
36 minuta, 60 ako je gužva.
Koliko minuta treba da se
tvoja guza strpa u kombi?
Koliko to traje? Nahranio si
čudovište pod krevetom? -Jesam.
Zovi me svaki dan i šalji svoje
fotke da ne zaboravim kako izgledaš.
Idem na samo tjedan dana. -Zach.
Nije baš da ideš u rat. Molim te. Dođi.
Vidimo se kasnije.
-Volim te. -Polazak! -Bok.
U redu? -Bok. -Ušao si, kompa?
Znam da boli, šećeru.
-Kako ćeš samo to istrpjeti?
Sve piše kako treba?
Tako sam ljubomorna.
Sjajno ćeš se provesti!
Volim te. -Volim i ja tebe.
U redu, super.
Dajmo ih tvom bratu. Uzmi
propusnice, molim te. Možeš ih uzeti?
Dušo! Pazi na njih. -Da.
-Hej. Slušaj majku.
Pazi na brata.
Javljaj se na mobitel.
Ozbiljno ti kažem. Zelena tipka.
Kad piše moje ime, stisni je. I upamti.
Ako te nešto počne ganjati... bježi.
-Duhovito. U redu, idemo.
Bok, dečki. -Bok.
-Već mi nedostajete! -Da.
Toliko o našem posljednjem
obiteljskom doručku.
Zašto moraš govoriti
takve stvari?
Nazvala si sestru? -Odmah
sam dobila govornu poštu.
Bit će njima dobro. Njoj
prolazi 20.000 ljudi dnevno.
Snaći će se s još dvojicom.
ZRAČNA LUKA JUAN SANTAMARíA
KOSTARIKA
Koliki je otok? -Velik je.
Ali koliko kila ima?
-To pitanje nema smisla.
Kad su se tek otvorili,
imali su osam vrsta.
Sad imaju četrnaest
biljojeda i šest mesojeda.
To je pedeset tona hrane tjedno.
Dobrodošli na Islu Nublar,
dom Jurskog svijeta.
Nadamo se da će vaš boravak
biti siguran i ugodan.
Gdje je teta Claire?
DOBRODOŠLI NA ISLU NUBLAR
Vi u prednjem dijelu vlaka uskoro
ćete vidjeti naš glavni ulaz.
JURSKI SVIJET
Pridržavajte se pravila. Budite u
primjerenoj odjeći, cipelama i košulji.
Teta se nalazi s vama u jedan.
Može li on malo usporiti? -Ne.
Dajte, dođite!
Teta vam je dala VIP pristup. Možete na
sve obilaske bez čekanja u redu. -Idemo!
Stari, kaže da čekamo.
-Ne želim više čekati!
Hal Osterley, potpredsjednik.
Jim Drucker, loša kosa.
Erica Brand, zaslužuje bolje.
Hal, Jim, Erica. Hal, Jim, Erica.
A ja sam Claire.
Kasnim tri minute.
Dobrodošli u Jurski svijet.
Iako godišnji prihodi nastavljaju rasti,
operativni troškovi veći su no ikad.
Naši su dioničari strpljivi,
ali budimo iskreni.
Dinosaur više nikoga ne zadivljuje.
Prije dvadeset godina
deizumiranje je bilo ravno magiji.
U današnje vrijeme djeca na stegosaura
gledaju kao na slona iz zoološkog vrta.
To ne znači da
razvoj imovine zaostaje.
Naši tragači za DNK-om svake
godine otkrivaju nove vrste.
Ali potrošači žele da budu veće.
Glasnije, s više zuba.
Dobra vijest je da napredak u montiranju
gena otvorio je posve nove mogućnosti.
Više znamo o genetiki u proteklom
desetljeću nego od stoljeća arheologije.
Dakle... Kad kažete da želite
sponzorirati neku atrakciju,
što imate na umu?
-Želimo doživjeti ushit.
Kao i svi mi.
Indominus Rex. Naš prvi
genetički modificiran hibrid.
Kako ste postigli da se dvije
različite vrste dinosaura, znate...
Indominus nije bila uzgojena.
Bila je dizajnirana.
Bit će duga petnaest metara kad
posve naraste. Veća od T-rexa.
Svaki put kad izložimo novu
imovinu nastaje nam navala.
Globalna pokrivenost u vijestima.
Slavni posjetitelji, oči svijeta.
Kad će biti spremna?
Već je spremna.
Dođite! -Smiri se.
Dođite! -Stari, smiri se.
Dobrodošli u Inovacijski centar, gdje
tehnologija susreće prethistoriju.
Triceratops se rogom odupire zubu
grabežljivaca s vrha hranidbenog lanca.
Grčkog imena koje doslovce
znači "trorogo lice ",
triceratops je upola
visok kao T-rex.
... udarcem jačine stotinu
bilijuna tona TNT-a.
... okreće glavu i osvrće se
kako bi bolje naciljao
zamah svoga opasnog repa.
Citozin, gvanin, adenin i timin.
Iste četiri tvari u svim živim bićima.
Hej, nemoj odlutati, u redu?
Mama me ne plaća za dadiljanje.
Gray, jesi li to ti? -Teta Claire!
U redu, da. Ne, moram
ići. Nećaci su mi stigli.
Bok.
Bože mili, kako si
drag. Opa, Zach.
Kad sam te prošli put vidjela, bio si
ovoliki. Kad je to bilo? Prije 3-4 godine?
Sedam. Sedam godina.
Ali, znaš, blizu si bila.
Dakle, vidim da već imate
narukvice. A ovo vam je za hranu.
I Zara će se sjajno brinuti za vas
dok večeras ne završim s poslom.
Ne ideš s nama? -Stvarno
bih voljela da mogu, ali...
Sutra vas mogu odvesti u Kontrolnu
sobu. Da zavirite iza kulisa i sve to.
To će biti super, zar ne?
Vidimo se večeras u.. 6h.
-Ne, ne zaboravite da imate...
Točno. Vidimo se večeras u
osam. Kad idete spavati? Ili...
Idete spavati u
različito vrijeme?
Zabavite se. -I dobro
se brini za njih, u redu?
Da. Ne, tu sam.
Opet ona dva mlada
triceratopsa. Ponovno se tuku.
Da ih uspavam, ili dolazite to riješiti?
-Da, slobodno ih uspavaj. -Bježe.
Koji nam je broj
gostiju? -22.216.
Ima li incidenata? -Da. Šestero
djece u Izgubljeno-nađeno.
Dvadeset osam slučajeva
sunčanice. -Odakle ti to?
Ova majica? Kupio sam je na
eBayu. Da, prilično je fenomenalna.
Dobio sam je za sto pedeset dolara,
ali nerabljena postiže tristo...
Nije ti možda malo neukusna?
-Majica? Da, ne, je.
Shvaćam da su ljudi pomrli i bilo je grozno,
ali taj prvi park je bio prava stvar.
Jako ga poštujem. Nisu im
trebali ovi genetički hibridi.
Samo su im trebali dinosauri. Pravi.
-Ne nosi je više. -Da, nisam namjeravao.
Sklopili ste posao? -Izgleda da jesam.
Verizon Wireless predstavlja: Indominus Rex.
Joj, kako je to grozno.
Zašto ne otići do kraja, Claire, i
pustiti da korporacije imenuju dinosaure?
Imaju već sve stadione. Zašto tu stati?
-Zašto su Zapadne ravnice zatvorene?
Opet je jedan pahi odlutao iz svoje zone.
Ali pod sedativima je i spreman za selidbu.
Pepsisaur. Tostitodon.
Osiguranje kaže da su nevidljive ograde
bez greške. Već drugi put ovog mjeseca.
Pahijima pregaraju implantati
kad se sudaraju glavama.
Koliko će im još trebati da ga maknu?
-Upravo je dobio 5 miligrama karfentanila.
Da, jako je ušlagiran.
Imajmo onda malo suosjećanja.
Hoću reći, vama je jasno da
su to prave životinje, zar ne?
Očisti si radno
mjesto. Kaotično je.
Volim ga smatrati
živim sustavom.
S taman dovoljno stabilnosti
da ne kolabira u anarhiju.
Stiže helikopter Jurski 1.
Vrijeme dolaska: 5 minuta.
Claire. -Gospodine
Masrani. Pa vi pilotirate.
Dobio sam dozvolu.
-Još dva. -Dobro, još dva dana.
Onda, kako ide
mom parku? -Sjajno.
Porasli smo 2,5% u odnosu na
lani. Malo ispod prvotne procjene.
Ne, ne, kako mu ide? Zabavljaju li se
gosti? Uživaju li životinje u životu?
Pa, zadovoljstvo gostiju stabilno
stoji iznad devedeset posto.
Nemamo način mjerenja
emocionalnog iskustva životinja.
Nego što da imate. Vidi im se
to u očima. Zar ne? -Naravno.
Sad mi pokaži mog
novog dinosaura.
Imam ga.
Izgledaš napeto, Claire. -Možda
da se samo posvetite kontrolama.
Ključ sretnog života je prihvatiti
da nikada zaista nemaš kontrolu.
Ptica!
Provedi dan na plaži.
Sunčaj se malo.
Dobro, dakle, marketing smatra da
bismo mogli nadoknaditi dio troškova...
Dosta o troškovima. John Hammond
mi je povjerio želju na samrti.
A nijednom nije spomenuo zaradu.
"Ne štedi ni na čemu", govorio je.
Cijenim to, ali stvarni posao
vođenja tematskog parka traži da se...
Ne zaboravi zašto
smo ga podigli, Claire.
Jurski svijet postoji da nas podsjeća
koliko smo maleni, koliko novi.
Tome se ne može pripisati
cijena. A sad, molim te. Letimo!
Diši.
Je li mu dobro? Je li vam
dobro? -Ma samo drami.
Vi još gradite? -Namjeravali
smo otvoriti u svibnju.
Ali osiguranje imovine tražilo
je da podignemo više zidove.
Veća je nego
što smo očekivali.
To je dobar znak.
Naletjeli smo na nekoliko
zastoja u početku.
Počela je predviđati
odakle će joj doći hrana.
Jedan timaritelj je
zamalo izgubio ruku.
Ostali su zaprijetili otkazom
ako im ne mogu jamčiti sigurnost.
Inteligentna je, dakle?
-Za jednog dinosaura.
A ono?
Pokušala je razbiti staklo.
-Sviđa mi se njen duh.
Bijela je. Nisi mi
rekla da je bijela.
Mislite da će prestrašiti djecu?
Djecu?
Ovo će roditeljima
dati noćne more.
Je li to dobro?
Fantastično je.
Može li nas vidjeti? -Navodno
osjeća toplinsko zračenje.
Kao zmije. -Mislio
sam da su ih dvije.
Postojala je sestra, za slučaj
da ova ne preživi djetinjstvo.
Gdje je ta sestra? -Pojela ju je.
Nastamba je posve
sigurna, znači.
Imamo najbolje strukturne
inženjere na svijetu.
Imao je i Hammond.
Tu je čovjek iz
Američke ratne mornarice.
U okviru istraživačkog programa
koji vodi jedna moja tvrtka.
Owen Grady. -Znam tko je on.
Njegove životinje često
pokušavaju pobjeći. Pametne su.
On mora biti pametniji.
-Samo misli da je pametniji.
Želim da ga dovedeš ovamo.
Neka pregleda nastambu.
Možda primijeti nešto
što mi ne možemo.
Stoj!
Pogled u mene. Plava.
Pripazi. Charlie. Hej!
Ne preseravaj se.
Delta! Začepi!
Dobro je!
Idemo!
Stoj!
To je dobro.
To je prokleto dobro.
Vrlo dobro! Vidiš, Charlie?
Evo što dobiješ!
Echo, izvoli! Delta!
Plava?
Ovaj je za tebe.
Stoj!
Pogled uvis!
Kreni.
Napokon si uspio,
čovječe. -Owene!
Već sam mislio da nisi pravi za
ovo, ali, kvragu, jedu ti iz ruke.
Došao si na dobar dan. Obično ne završi
sretno. -Zato ne šaljete izvještaje?
Bili smo zauzeti.
-Ne prezauzeti da dižete plaću.
Što ti treba, kompa?
-Terenski test.
Upravo sam vidio da mogu
reagirati na zapovijedi.
Moramo to istraživanje
postaviti na noge.
To su divlje životinje, Hoskinse.
Vjeruj mi, ne želiš ih na terenu.
Upravo sam vidio povezanost. Pravu
povezanost između čovjeka i zvijeri.
Stojiš mi na putu. -Ma daj.
-Isti smo. Mi smo psi rata.
Znamo da vojska mora smanjiti broj žrtava.
Neki misle da su roboti budućnost.
Priroda nam je dala najdjelotvornije
strojeve za ubijanje prije 75 mil. godina.
A sad znamo da
mogu slušati naredbe.
Napokon postignemo napredak,
a to je prvo što kaže?
Izrada oružja? -Sranje.
Ma dajte, gospodo.
Odrastite malo. Bespilotne
ne mogu pretraživati tunele i pećine.
I može ih se hakirati. Čim izbije pravi
rat, sva ta tehnologija će se ugasiti.
Da, ali ta tehnologija ih neće
pojesti ako je zaborave nahraniti.
Gledajte ova stvorenja. Imaju milijune
godina nagona u svojim stanicama.
Nagona koji možemo isprogramirati.
Njihova se odanost ne može kupiti.
Ovi dečki će otrčati
ravno u zube neprijatelju
i pojesti ga, zajedno
s kopčom za remen.
Što ako odluče da sami
žele imati kontrolu?
Onda ih podsjetimo tko je ima. Likvidiramo
odmetnute. Promičemo samo odane loze.
Što? Što je tako smiješno?
Dođeš ovamo i ne naučiš ništa o ovim
životinjama osim onoga što ti odgovara.
Napravili ste ih i sad mislite da ih
posjedujete. -Pa i posjedujemo ih.
Izumrle životinje nemaju prava.
-Nisu više izumrle, Hoskinse.
Upravo tako. Sjedimo
na rudniku zlata.
A Masrani ga koristi za
opskrbu dječjeg zoološkog vrta.
Samo želi podučiti ljude
poniznosti. On ne proizvodi oružje.
Misliš da se osmi
najbogatiji čovjek na svijetu
bavi samo naftom, telekomima i
obiteljskim zabavnim parkovima?
Tako se razgranao da
i ne zna što posjeduje.
Kako dugo InGen uvježbava ovo objašnjenje?
-Od dana kad smo te angažirali iz Mornarice.
Znao si kako to završava. -Ove životinje
mogu zamijeniti tisuće vojnika na terenu.
Koliko bi života to spasilo?
Rat je dio prirode.
Osvrni se, Owene. Svaki živi stvor u ovoj
džungli pokušava usmrtiti onog drugog.
Tako Majka Priroda iskušava svoja
stvorenja. Poboljšava hijerarhijski lanac.
Rat je borba.
Borba stvara veličinu.
A bez toga, dobijemo ovakva
mjesta, gdje sok dođe sedam dolara.
Čuješ li ti sebe dok govoriš?
Tako će biti. S vama
ili bez vas, dečki.
Napredak uvijek pobijedi. -Možda
bi napredak jednom trebao izgubiti.
Pobjegla svinja!
Owene, ne!
Ne, ne pucajte!
Ne pucajte. Da niste pucali.
Ako ih pogodite s 12 ampera,
neće mi nikad vjerovati.
Plava. Odstupi.
Odstupi. Hej, hej!
Što sam ti rekao?
Delta, vidim te. Natrag!
Dobro.
Charlie.
Ostani tamo.
Dobro.
Zatvori vrata. -Jesi ti lud?
Samo mi vjeruj. -Zatvori vrata!
Charlie sluša bufi? -Da.
Ti si novi, zar ne? -Jesam. -Jesi li
se upitao zašto imamo slobodno mjesto?
Nikad ne okreći leđa kavezu.
Digni me! Ne vidim! -Nisam
tata. A ti nemaš pet godina.
Svejedno smijem jahati triceratopsa.
Visok sam 121 centimetar.
Ovo je za malu djecu.
Da, znam. Hoćemo na
Vrtuljak jaja dinosaura? -Ne.
Pokrij tu glupu torbicu.
-Jer to je moje vjenčanje.
Ne, Alex neće imati momačku večer.
Jer su mu svi prijatelji životinje.
Briši. -Što? -Idi.
Bježi. Idemo, idemo!
Hranjenje T-rexa je za deset
minuta. -T-rex! Dođi, čovječe!
Dođi! -U redu. -Idemo!
Roditelji se upozoravaju da bi ova
predstava mogla šokirati manju djecu.
Hej, mama. -Trebao si
me nazvati kad sletite.
Zabavljate se? -Da. Valjda.
Teta Claire nam je dala propusnice.
Ne moramo čekati u redu.
Čekaj, ona nije s vama?
Hej, Karen.
-Bok, Claire. Kako je?
Da, sve je super. Dečki se zabavljaju.
Svima je... Da, svima je dobro.
Stvarno? Jer sad sam se čula
sa Zachom. Kaže da nisi s njima.
Da. Čuj. Danas mi je
ispao stvarno težak dan.
U sjajnim su rukama. S mojom asistenticom
su. Britanka je, a oni su izmislili dadilje.
Čekaj, ti to plačeš?
Ovo je trebao biti obiteljski vikend.
Sto godina nisi vidjela dečke.
Znam kakav je Zach prema Grayu
kad ostanu sami. Jako je zloban!
Oprosti.
Sutra ću cijeli dan biti s njima.
Uzet ću slobodan dan.
I neću ih napuštati, obećavam.
-Pa, sutrašnje obećanje vrijedi
puno manje nego današnji trud.
-Uh, sad koristiš mamine izreke?
Bože, stvarno koristim mamine izreke.
Oprosti, ali moram ti reći da djeluju.
Vidjet ćeš kad ćeš imati
djecu. -Da, ako. -Kad.
Vrijede truda.
-Doviđenja, mama.
Bok.
Što sad hoće?
-Gospodine Grady.
Htjela bih da dođete
i pogledate nešto.
Zašto me oslovljavaš
s "gospodine Grady"? -Owene.
Ako nisi previše zauzet.
-Dosta sam zauzet.
Imamo atrakciju. -Nisi to rekla
kad smo se prošli put vidjeli.
Mislim na dinosaure, gospodine Grady.
-Owene. -O novoj vrsti koju smo...
Napravili.
Samo tako ste napravili novog dinosaura?
-Da, recimo da se time ovdje bavimo.
Otvara se za javnost kroz tri tjedna.
Masrani htio bi da se posavjetujem s tobom.
Hoćeš da se posavjetujemo
ovdje ili... u mom bungalovu?
To nije duhovito.
-Malčice je duhovito.
Htjeli bismo da procijeniš ranjive
točke u nastambi. -Zašto ja?
Čini mi se da gospodin Masrani smatra da,
budući da možeš kontrolirati raptore...
Tko o čemu, ti o kontroli. Ja
ne kontroliram raptore. To je odnos.
Temeljen na uzajamnom poštovanju. Zato
nas dvoje nismo došli do drugog spoja.
Kako, molim? Nikad
nisam htjela drugi spoj.
Tko printa itinerer za izlazak?
-Organizirana sam osoba.
Koja to dijeta ne dopušta
tekilu? -Sve dijete, zapravo.
A kakav to čovjek dolazi na
spoj u surferskim bermudama?
Ovo je Srednja Amerika. Vruće je.
Možemo li se samo posvetiti
imovini, molim te? -"Imovini"?
Čuj, jasno mi je. Ovdje si glavna.
Moraš donositi niz teških odluka.
Vjerojatno je lakše ako se pretvaraš
da su te životinje samo brojke u tabeli.
Ali nisu. Žive su.
Posve dobro znam da su žive. -Možda su
napravljene u epruveti, ali one to ne znaju.
Razmišljaju: "Moram jesti."
"Moram loviti."
Možeš shvatiti barem
jednu od tih stvari. Zar ne?
Bit ću u autu.
Možda bi mogao presvući majicu.
Jako su osjetljivi na miris.
Smatra se da je mozasaur
lovio blizu površine vode,
gdje mu je plijen bilo sve
u što je mogao zariti zube.
Uključujući kornjače, velike
ribe, pa čak i manje mozasaure.
U redu, narode, da vidimo je li još
gladna nakon što je danas već jela.
Malo je stidljiva, pa je
pozdravite pljeskom kad izađe.
Zach! Zach! Mozasaur!
Bože moj! To je bilo zakon!
Čvrsto se držite. Dobit ćete još
podrobniji pogled na našeg mozasaura.
Imao je 88 zuba!
Hoćeš vidjeti još
nešto super? -Da!
Ulaznice su nam već
mjesecima u pretprodaji.
Parku treba nova atrakcija
svakih nekoliko godina
kako bi obnovio zanimanje javnosti.
Slično svemirskom programu.
Korporacija smatra da će genetička
modifikacija povećati faktor divljenja.
To su dinosauri. Eto ti divljenja.
-Ne u našem istraživanju tržišta.
Indominus rex vraća nam
relevantnost. -"Indominus rex".
Trebalo nam je ime koje zvuči
strašno, a lako se izgovara.
Da čuješ četverogodišnje dijete kad
pokušava reći Archaeornithomimus.
Da čuješ sebe kad
to pokušavaš reći.
Od čega je taj stvor? -Temeljni
genom je od T-rexa. Ostatak je...
Poslovna tajna. -Napravili ste novog
dinosaura, ali ne znate ni što je?
Labos nam isporučuje gotovu
imovinu, a mi je pokazujemo publici.
Možemo li spustiti junetinu, molim?
-Kako dugo je životinja ovdje?
Cijelog života. -Nikad nije
vidjela ništa izvan ovih zidova?
Ne možemo je baš izvoditi u
šetnju. -I hranite je time?
U nečemu je problem? -Životinje uzgojene
u izolaciji nisu uvijek najfunkcionalnije.
Tvoji raptori su rođeni u
zarobljeništvu. -Sa sestrama.
Tako usvoje društvene vještine.
A ja se utisnem u njih kad se rode.
Postoji povjerenje. Jedini pozitivni
odnos ta životinja ima s ovom dizalicom.
Barem zna da to znači hranu.
-Dakle, treba joj prijatelj.
Da joj organiziramo
igraonice? Takvo što?
Vjerojatno ne bi bilo pametno.
Gdje je? Da nije u podrumu? Postoji li
niži kat? Možda je u sobi za rekreiranje.
Sad je bila tu. Sad smo bili tu.
O, sranje.
NISU OPAŽENI TOPLINSKI TRAGOVI
To nema smisla.
Vrata se tjednima nisu otvarala.
Ovi tragovi kandži
su oduvijek tu?
Misliš da je...
O, Bože. Ima implantat u leđima.
Mogu je pratiti iz Kontrolne sobe.
Imamo imovinu izvan osiguranog
prostora. Uzbunite ACU. Ovo nije vježba.
Iako ga nisam upoznao
do svoje trinaeste,
Carla svakako smatram tatom
više nego svog pravog tatu.
ZABRANJENO PODRUČJE
Da, halo? -Lowery.
Daj mi koordinate Indominusa.
Upravo ih uzimam.
Zid je visok dvanaest metara.
Misliš da se mogla popeti?
Ovisi. -O čemu?
O tome kakvog su dinosaura
ispekli u tom labosu.
Čekaj, koji vrag? U kavezu je.
To je nemoguće. Sad sam bila
tamo. -Kažem vam, u kavezu je.
Samo malo. Što?
Unutra ima ljudi.
Makni ih odande. Odmah!
Nastamba 11, ovdje Kontrola. Morate
se evakuirati iz osiguranog...
Nastamba 11.
Nastamba 11, čujete li me?
Da, u čemu je problem?
-U kavezu je! Unutra je, s vama! -Bježi!
Zatvorite vrata. -Ne možemo
ga ostaviti tamo. -Zatvorite ih!
Recite nešto! Što se događa?
Sranje!
Svi ostanite mirni.
Implantat će je šokirati ako
priđe preblizu vanjskoj ogradi.
Kreće se jako brzo. -Ovdje Kontrola.
Proglasite uzbunu u parku.
Pustite prokleti telefon. -Oprostite,
nova informacija. Sve je u redu.
Neka je osiguranje
imovine potiho zarobi.
Postojanje ovog parka počiva na našoj
sposobnosti rješavanja ovakvih incidenata.
To je bila mogućnost, u redu?
-Stavite to u prospekt.
"Moguće je da jedan od ovih
stvorova jednom nekoga pojede."
Ta nastamba je na 6,5
kilometara od najbliže atrakcije.
ACU to može riješiti.
Nikoga više neće... -Pojesti?
Kako brzo mogu trčati?
-Oko 65 na sat.
Do 80, kad su gladni.
Jeste li ih pustili na otvoreno,
da vidite što mogu? -Ne.
O, sranje! Prestrašilo me je.
Baš me je prestrašilo.
Što kažeš? Hoćeš ponijeti jednu
kući? -Hej, nemoj se šaliti.
Kad sam bio tvojih godina,
spasio sam vučje mladunče.
Otprilike dvomjesečno.
Jedva da je moglo hodati.
Spavalo mi je uz
krevet. Čuvalo me.
Supruga je nasrnula na
mene mesarskim nožem.
Odgrizlo joj je komad ruke.
-Dao si ga uspavati?
Ma kakvi. Imali smo
neraskidivu vezu, kužiš?
Baš kao ti i...
Kako se ovaj zove? -Delta.
I žensko je. -Mogu li je...
Šifra 19! -To je onaj novi!
-Kažu da smo izgubili dvojicu!
Što znači šifra 19?
-Imovina izvan osiguranja.
Ti ljudi. Nikad ne nauče.
Sad će naučiti štošta
o svojoj novoj imovini.
Hej, da. Ja sam.
Možda ovdje imamo priliku.
Bile ste već ovdje?
Ako se mama i tata razvedu, hoće li jedan
od nas pripasti mami, a drugi tati? -Što?
Zašto to kažeš? -Zato
što je tako. -Ne, nije tako.
Ne razvode se. Čuj, prekratko
si uz njih. Oduvijek su takvi.
Primaju poštu od različitih
odvjetnika. -To ništa ne znači.
Guglao sam ih. To su
odvjetnici za razvode.
Nema veze. Znaš što? To nije bitno.
Ionako za dvije godine odlazim.
Roditelji svih mojih
prijatelja su razvedeni.
Hej, prekini!
Plakat ćeš?
Imat ćeš sve dvostruko, dobro? Dva
rođendana, dva Dana zahvalnosti...
Ne želim sve dvostruko.
-A čuj, tebe se ne pita.
U redu? Dođe trenutak
kad moraš odrasti.
Moram vidjeti propusnicu.
Gospodine. Gospodine!
Koji vrag se tamo dogodio? Kamere su
svuda po nastambi. Nije samo nestala!
Sigurno se radilo o nekakvom
tehničkom kvaru. -Zar nisi promatrala?
Obilježila je zid da nas zbuni.
Htjela je da mislimo da je pobjegla!
Tu je riječ o životinji.
-Izuzetno inteligentnoj životinji.
Još 400 metara do odašiljača.
Napadate je nesmrtonosnim.
Uložili smo 26 milijuna dolara u
tu imovinu. Ne možemo je samo ubiti.
Ti ljudi će poginuti.
-Još 300 metara do odašiljača.
Morate otkazati misiju. -Pred njom su.
-Otkažite je, odmah! -Ovdje ne zapovijedaš!
Krv se još nije
zgrušala. Blizu je.
Što je to? -Njen tragački
implantat. Iščupala ga je.
Kako je znala da to treba?
-Zapamtila je gdje su joj ga usadili.
Može se kamuflirati!
HAMADA ZAPOVJEDNIK
CRAIG VOJNIK
LEE VOJNIK
Evakuirajte otok.
-Nikad više ne bismo radili.
Napravili ste genetički hibrid. Odgojiliste
je u zarobljeništvu. Sve joj je novo.
Ni sama ne zna što je.
Ubijat će sve što se kreće.
Mislite da životinja
promišlja o svom postojanju?
Uči svoje mjesto u hranidbenom lancu,
a ne znam želite li da ga otkrije.
Ne. Osiguranje imovine smije koristiti
bojevo streljivo u hitnom slučaju.
U oružarnici imate M134. Stavite
ga na helikopter i sredite stvora!
Ovdje imamo obitelji. Neću pretvoriti
otok u ratnu zonu. -Već jesi.
Gospodine Grady, ako nećete
pomoći, nemate zašto biti tu.
Porazgovarao bih
s vašima iz labosa.
Onaj tamo stvor...
To nije dinosaur.
AKTUALNI BROJ GOSTIJU 21216
Zatvorit ću sve
sjeverno od Odmarališta.
Ovo je Faza jedan, u stvarnosti. Prikupite
ih sve. -Ovo je Faza jedan, u stvarnosti.
Ponavljam, ovo je Faza
jedan. Prikupite sve goste.
Jesi li znao da se meko tkivo
očuva jer željezo u krvi dinosaura
stvara slobodne radikale,
koji su vrlo reaktivni?
Zato se bjelančevine i membrane pomiješaju
i djeluju kao prirodni konzervans.
DNK tako može preživjeti tisućljećima.
Čak i ako rudnici jantara presuše...
Ušuti.
Što misliš postići
samo buljenjem u njih?
Hvala, čovječe. -Nema na čemu.
Uživajte u vožnji.
Trudnice i oni koji teško podnose vožnju
trebaju upitati liječnika prije polaska.
Uživajte u vožnji.
Halo?
Ozbiljno?
Žao mi je, narode.
Vožnja je zatvorena.
Svi trebate otići do
jednotračne i krenuti u smjeru...
Dajte, ljudi, ja tu samo radim.
Zbog tehničkih poteškoća, svi
naši izlošci sada su zatvoreni.
Znate da mi nije dopušteno
otkriti genetički sastav imovine.
Zna se da su modificirane
životinje nepredvidive.
Pobila je ljude, Henry.
-To je žalosno.
Što će nam dinosaur
koji se može kamuflirati?
Dodane su joj stanice sipe da
lakše podnese ubrzanu stopu rasta.
Sipe imaju kromatofore koje
omogućuju promjenu boje kože.
Sakrila se od
toplinske tehnologije.
Stvarno? -Kako je to moguće?
Gatalinke mogu modulirati
svoje infracrveno zračenje.
Upotrijebili smo dijelove njihove
DNK da je prilagodimo tropskoj klimi.
Ali nije mi bilo nakraj pameti
da bi... -Tko te ovlastio za to?
Vi. "Veći". "Strašniji".
"Kulerskiji", čini mi se da glasi
riječ koju ste upotrijebili u dopisu.
Ne možete imati životinju s
pojačanim osobinama grabežljivca
bez popratnih odlika ponašanja.
-To što ovdje radiš...
To što si napravio.
Odbor će zatvoriti ovaj park,
zaplijeniti tvoj rad, sve što si stvorio.
A ovaj put neće biti
Hammonda da te zaštiti.
Sve ovo postoji
zahvaljujući meni.
Ako ja ne budem stvarao
inovacije, netko drugi će.
Imaš smjesta obustaviti
sve ovdašnje aktivnosti.
Ponašaš se kao da smo mi tu
nekakvi ludi znanstvenici.
Ali radimo isto ono što
radimo od samog početka.
Ništa u Jurskom
svijetu nije prirodno.
Oduvijek popunjavamo rupe u
genomu DNK-om drugih životinja.
A da im je genetički kod čist,
mnoge bi izgledale posve drukčije.
Ali vi niste tražili stvarnost.
Tražili ste više zuba.
Nikad nisam tražio čudovište!
-Čudovište je relativan pojam.
Kanarincu je i mačka čudovište.
Mi smo samo navikli biti mačka.
Kako je? Ja sam Jimmy Fallon.
Dobrodošli u žirosferu.
Ovaj čudesni stroj omogućila je znanost.
Vaša sigurnost nam je glavna briga.
Zato vas zaklanja
naša nevidljiva brana.
Štiti vas od stvari
poput otrova dilofosaura.
Već jedna kapljica vas može
paralizirati, pa se čuvajte.
Je li ovo pravi? Je?
A za dodatnu zaštitu, svako vozilo
okružuje staklo od aluminij-oksinitrita.
Tako je čvrsto da može zaustaviti
metak kalibra 12 milimetara.
Žiroskopska tehnologija će vas stalno
držati u uspravnom položaju. -Gdje su?
Tako da nemate razloga
za brigu. -O, čovječe.
Zbog tehničkih poteškoća, svi
naši izlošci sada su zatvoreni.
Molimo, napustite sve vožnje
i vratite se u Odmaralište.
Ma daj. Možemo ostati još par
minuta. -Ali kažu da je zatvoreno.
Teta Claire dala nam je posebne
narukvice. Zar ne? Mi smo VIP, stari.
Bit će zabavno.
Halo? -Zara. Želim da
odmah vratiš dečke u hotel.
Ne znam gdje su. Svugdje sam ih tražila.
Već neko vrijeme... -Sporije. Ne čujem te.
Zach i Gray su pobjegli. -Što?
Hej, Claire. -Zach, hvala Bogu.
Je li Gray s tobom?
Da. Ne čujem te baš dobro.
U onoj lopti za hrčke smo.
Okej, Zach,
slušaj me. Želim da...
Halo? Halo? -Zach?
Je li ijedna žirosfera ostala u Dolini?
-Ne, sve su na broju. To mi je posao.
Da, jedna je na terenu.
Pošalji tim rendžera da ih dovedu.
-Osiguranje, treba nam spašavanje u Dolini.
Strpite se malo.
Imamo pune ruke posla.
Ne, ne, ne, manjkaju nam dva gosta!
To vam mora biti glavni prioritet.
Samo je poslušaj, čovječe. -Manjka
ih mnogo. Dajemo sve od sebe!
Pa dobro. Sama ću.
Misliš da sam ti ja sad
razlog za brigu? Odbij od mene.
Što se tu dogodilo?
ZABRANJENO PODRUČJE
Stari. Silazimo s ceste.
-Ali kažu da se trebamo vratiti.
Samo me brine da ne doživljavaš
puno iskustvo Jurskog svijeta.
Claire!
Trebaš mi. -U redu.
-Treba mi tvoja pomoć.
Nećaci su mi u Dolini. Molim
te, ako im se išta dogodi...
Koliko su stari?
Stariji je srednjoškolske
dobi. A mlađi je...
On je nekoliko godina... -Ne
znaš koliko su ti nećaci stari?
Ne, ne! Nije pametno, nije pametno!
-Baš je pametno. -Ne! Uhitit će nas.
Obrijat će nam glavu i morat
ćemo praviti sok u zahodu.
O čemu ti to?
Eno ih.
Vidiš? Jesam ti rekao. Nema na
čemu. Izbliza i intimno gledamo...
Četiri dinosaurusa. -Ankilosaura.
Ne bismo trebali biti
tu. A dinosaura je pet.
Zar ti ne bi trebao biti
nekakav genijalac? Gle.
Jedan, dva, tri.
Četiri. -Pet.
Brzo, brzo, brzo! -Sranje!
Priberi se, čovječe!
Vozi! Vozi! Brzo!
Tu smo sigurni, zar ne?
-Da. Unutra je skroz sigurno.
Javi se. Javi se, javi se.
Zach. -Još samo malo.
-Zach. -Da? -Gledaj. -Što?
Brzo! Brzo!
Gray, brzo!
Moramo skočiti! -Ne mogu.
-Jesi spreman? Je'n, dva...
Skočio si.
Ostani u autu.
Znam, znam.
Sve je u redu.
U redu je, curo.
Nije ih pojela.
Ubija iz zabave.
Postrojbe su spremne za pokret.
-Dobro. Pričekaj s izravnim prijenosom.
Dali su ti zeleno
svjetlo? -Dat će ga.
Owene, ovdje je
nastala situacija.
Kako je? Ja sam Jimmy Fallon.
Dobrodošli u žirosferu.
Ovaj čudesni stroj omogućila je
znanost. Dobrodošli u žirosferu.
Kako je? Vaša sigurnost
nam je glavna briga.
Samo se opustite i uživajte
u vožnji. Možete stati u...
Izvukli su se.
O, Bože, skočili su.
-Hrabri klinci. -Zach! Gray!
Nisam ti ja neka životinja.
-Slušaj. Ti klinci su još živi.
Ali nas dvoje nećemo biti
ako nastaviš tako vrištati.
Dakle, možeš ih
nanjušiti, zar ne?
Pratiti im tragove? -Bio sam u Mornarici,
ne u Indijancima. -Što predlažeš?
Ti se vrati. Ja ću ih pronaći.
-Mi ćemo ih pronaći.
Izdržat ćeš dvije minute.
I manje, u tim apsurdnim cipelama.
Što bi to trebalo značiti?
Znači da sam spremna
za pokret. -U redu.
Da jedno bude jasno: ja sam glavni.
Slušaš me u svemu, od riječi do riječi.
Molim? -Samo se smiri.
Kao da idemo u
šetnju po šumi.
Prije 65 milijuna godina.
Ostani tu.
Još imaš one šibice?
Izvoli.
Gray!
Jeep Wrangler Sahara
iz 1992. Pješčano-bež.
Sjećaš se kad smo popravili
djedov stari Malibu? -Da.
Svaki put kad ubije, taj stvor je
sve južnije. Ide ravno prema parku.
Zašto bi išla ovamo?
-Osjeća toplinsko zračenje.
Naše zaštitne mjere stavile
su sva topla tijela na okup.
Gospodine. -InGen.
Hoskins. -Znam tko ste.
Onda znate zašto sam tu.
Dvije godine radim na
primjeni onih raptora.
Mogu uloviti i ubiti to stvorenje. -Vaš im
je program trebao testirati inteligenciju.
Da, točno. To smo i učinili. A u
tom smo postupku naučili nešto.
Oni slušaju naredbe.
Znate, rješenje vaše krize
stoji točno pred vama.
Bit ću potpuno jasan.
Niti jedan velociraptor neće biti
pušten na slobodu na ovom otoku.
Vi niste pri sebi. Što ćete sa svim ovim
ljudima? Dvadeset ih je tisuća. Što ćete?
Oni nemaju kamo. Taj
stvor je stroj za ubijanje!
I neće prestati.
Namjeravam osobno pregledati vaš
projekt da utvrdim njegovu održivost
u okviru moralnih
načela ove kompanije.
U redu, šefe.
Koji vam je idući potez?
Gospodine, ne mogu dobiti
vašeg instruktora. -Nema veze.
Po svoj prilici je
zauzet evakuiranjem.
Ne može li netko drugi pilotirati?
-Ne treba nam nitko drugi.
Misliš da je tamo?
Hoću reći, točno znam
da definitivno nije tamo.
Sasvim smo sigurni.
Evo, odnesi ovo.
Jači si od mene.
U redu. Upali ga.
Radi!
Mislio sam da si pao vozački.
-Ne, pao sam samo vožnju.
Je li ovo njihovo? -Da.
Ta cesta vodi ravno
natrag u park.
Kako su uopće uspjeli
pokrenuti jednog od ovih?
Pronašli smo je. Južno od Doline
žirosfera, između starog Parka i Avijarija.
Ček, vi to pratite dinosaura? -Da.
Pošalji ACU ovamo. S pravim oružjem.
ACU je već u zraku.
Uzeli su helikopter.
Tko pilotira?
Jesu li vaši dečki služili u oružanim
snagama? -U Afganistanu, gospodine.
Je li vaš general ikad
letio u bitku s vama?
Imam ga.
Imamo pogled na metu južno
od Avijarija. Otiđite i napadnite.
Idemo! Živnite, dečki!
Na deset sati! Pokraj krletke!
AVIJARIJ ZATVOREN
Ne, ne, ne! -Izgleda da je
lisica upala u kokošinjac.
Podiži nas! Diži, diži, diži!
Imamo proboj Avijarija.
Drveće, među drveće! Brzo, brzo!
OPASNOST 10.000 VOLTI
U redu, to bi bilo to.
Na sigurnom smo.
Brzo, brzo, brzo!
Brzo! Brzo! -O, sranje.
Upomoć! -Otvorite ulaz!
Pustite nas! -Otvorite ga!
Ovo još nisam vidio.
-Otvorite ulaz! -Otvorite ulaz!
Dajte da uđemo!
Pozor, zaposlenici Avijarija.
Došlo je do proboja osiguranja.
Halo? -Claire, opazili smo dečke na
kamerama. Prilaze zapadnom ulazu.
Upravo idem onamo.
-U redu. U redu. Ostani tamo.
Evo me odmah.
Ostani s njima.
Sjedaj!
Dame i gospodo, zbog
anomalije u osiguranju
svi gosti moraju
smjesta u sklonište.
Dame i gospodo, zbog
anomalije u osiguranju
svi gosti moraju
smjesta u sklonište.
Sve postrojbe, zauzmite
položaj na korzu.
Koristite tekućinu za uspavljivanje.
Ne ispaljujte streljivo. -Claire, dođi!
Prestanite bježati!
Dođi!
Nemojte samo stajati!
Brzo! Idi unutra, odmah!
Zach!
Gary!
Teta Claire!
-Brzo, brzo! -Claire!
Ne! Ne pu...
Je li to teta Claire?
To su oni! Zach!
Gray! Bože moj! Hvala Bogu!
Što je bilo? Što je ovo?
Jesi li dobro? Kamo ste
otišli? Zašto se niste vratili?
Strašno sam se
brinula. -Tko je to?
Radimo zajedno.
Moramo ići. -Dođite, dođite.
Ne možete samo ući... -Smrt
Simona Masranija bila je tragedija.
Nova je misija spriječiti
daljnje ljudske žrtve.
Tko su ovi?
-Drago mi je što pitaš.
Svi ste smijenjeni s dužnosti.
Na terenu je novi tim.
Lowery, vraćam se prema
vama. -To nije pametno.
Odbor je dodijelio hitne operacije
InGenovom odjelu privatnih zaštitara.
Taj Hoskins je sada glavni. A on ima
suludi plan da upotrijebi raptore
za lov na Indominusa. -Kako to misliš,
da upotrijebi raptore? -Ma pas mu mater.
Ne spominji mater. -Uzmi klince.
Odvedi ih nekamo na sigurno.
Možeš ti to! -Vozi brže!
Ovo mi ne djeluje sigurno.
-Možemo li ostati s tobom?
Ne ostavljam vas više
dok ste živi. -Ne, ne, s njim!
Da, definitivno s njim.
Hej! Gledaj ovamo.
Ona gleda što sama želi.
Obično što želi pojesti.
Majka kvočka je
napokon stigla.
Gubi se odavde.
I ne prilazi mojim životinjama.
Hoskinse, htio si da dođe do
ovoga, mater ti tvoju. -O, Isuse!
Koliko još ljudi mora poginuti da ti ova
misija počne imati smisla? -To nije misija.
To je terenski test. -Ovu
situaciju sada vodi InGen.
u redu, postoje kruzeri koji
stižu ovamo u cik zore.
Svi će otići s ovog otoka! Sutra ćete
na vijestima gledati prilog o tome
kako ste spasili živote. Ne, još bolje.
Kako su tvoje životinje spasile živote.
Nikad nisu bile izvan osiguranog
prostora. To je suludo. -Idemo, pokret!
Tako će biti!
S tobom ili bez tebe.
Znamo da je u Petom sektoru. Ovo zovemo
igrom skrivača. To je vježba njuha.
Radili smo je valjda tisuću
puta s ovim životinjama.
Kada dođu do mete, a doći će
do mete, pričekajte s napadom.
Velociraptori love u čoporu. -Vole
stjerati životinju u zonu ubijanja.
Tada pucamo. Naciljajte, pričekajte
moju zapovijed i raspalite iz sve snage.
Imamo jednu dobru metu, gospodo. Da
niste pucali u moje raptore. Molim vas.
Polako, Plava. Polako.
Tako treba.
Nisi mi strašna. -Owene.
Bezopasne su? -Ne, nisu.
Kako se zovu?
-Pa, tu ti je Charlie.
Ono je Echo. Ovo je Delta.
Ova se zove Plava.
Ona je beta.
Tko je alfa?
-Gledaš u njega, mali.
Vidite? Sasvim je sigurno.
U redu, upadajte.
Dođi. Uđi i ti.
Ako vam zatrebam, sjedit ću tu
naprijed. Samo otvorite taj prozor.
Vežite se.
U redu, onda se samo...
Držite se za ruke.
Ništa ne može
ući ovamo, zar ne?
Sjećaš se onog duha u staroj
kući? Sjećaš se onoga u garaži?
Zaštitio sam te, zar ne?
Napravio si borbenu sjekiru od
ravnala i papirnatog tanjura. -Da.
Vidiš? Ništa ti se neće dogoditi
dok sam ja uz tebe, u redu?
Ali nećeš uvijek biti uz mene.
Braća smo, u redu? Uvijek ćemo biti braća
i uvijek ćemo se vraćati jedan drugome.
Bez obzira na sve.
-Bez obzira na sve?
Zakon.
Krećemo!
Tvoj dečko je faca.
Zamisli da smo ove
štence imali u Tora Bori.
Snimate ovo?
Usporavaju.
Nanjušili su nešto.
Znate što? Ne, ne. Nećete ovo
gledati. Ne otvarajte prozor.
Nešto nije u redu. -Komuniciraju.
Znam zašto nam nisu htjeli reći
od čega je napravljena. -Zašto?
Taj stvor je dijelom raptor.
Što se toliko čeka?
Raspali! -Pucaj!
Bože moj.
Čuvajte leđa.
Raptori imaju novu alfu.
U vozila, odmah! -Povlačenje!
Ne!
Ne! Plava!
Bože moj. -Jesu li svi mrtvi?
Ne, svi su dobro. -Ne laži mu. -Boji se!
Smije se lagati onima koji se boje.
Hoću kući. Šećeru, otići ćeš.
U redu? Obećavam ti.
Sutra ćete biti kod kuće i vaša majka
mi nikad više neće dati da vas vidim.
Bježite odavde! Brzo!
Dolaze!
Samo se držite tamo otraga!
Upali ga! -Ne znam kako!
Daj! Sad!
Jeste li dobro, dečki?
-Jesi ti to vidjela?
Jedva čekam da kažem mami!
-Nemoj reći majci za to. Nikada.
Owene! -Owene!
Moramo u zatvoreni
prostor. Za mnom.
Lowery, idemo prema
vama. Pozovi helikopter.
ISTRAŽIVANJE
Sve mora biti na broju.
Uključite sve pomoćne generatore.
Pa gdje si ti? -Promjena planova.
Misija je skrenula skroz ulijevo.
Selim sve s lokacije.
-Embriji su ovdje sigurni.
Mogu živjeti do osam
tjedana na generatorima.
Slušaj me. Park će
biti u stečaju do jutra.
Naš mali sporedni projekt
bit će ranjen u ruku.
Neću da se odvjetnici petljaju
u nešto što ne razumiju. Jasno?
Shvatit ću to kao potvrdu.
Dame i gospodo,
hvala vam na strpljivosti.
Sljedeći trajekt polazi
za četrdeset pet minuta.
Ako vam treba hitna medicinska pomoć,
molimo vas da se javite u ambulantu.
Ovo ste imali na umu? -Imamo
točku izvlačenja na istočnom molu.
Kažu da se trebamo evakuirati.
Čeka nas brod. Dolaziš?
Netko mora ostati ovdje.
Ne. Imam dečka.
Nisam znao da ste vas dvoje,
ono, zbilja skupa. -Jesmo.
To je dobro. Samo što ga nikad
ne spominješ. -Ne, na poslu sam.
Da, znam.
Super. -Super.
-Hoćeš li biti dobro? -Da.
U redu. Bok.
Gdje je Hoskins? -Šalje vas i
imovinu na sigurnu lokaciju.
Ali naš dogovor još stoji? -Bez brige.
Dobro će se pobrinuti za vas. Idemo!
Hvala na posjetu Jurskom svijetu.
Nadamo se da ste uživali u pustolovini.
Ne zaboravite posjetiti
suvenirnicu, i imajte na umu:
uvijek je "happy hour"
u Margaritavilleu.
Dođite. Idemo unutra.
U Kontrolnu sobu! Onuda!
LABORATORIJ STVARANJA HAMMOND
Evakuirali su labos.
Što to radite? -Nažalost, to je
iznad tvog platnog razreda, draga.
Gdje je Henry?
-Doktor Wu radi za nas.
To nije pravi dinosaur.
-Ne, nije, mali.
Ali netko mora zajamčiti
budućnost ove kompanije.
Zamislite ovog ovdje,
samo mnogo manjeg.
Smrtonosnog. Inteligentnog.
Sposobnog da se sakrije od
najnaprednije vojne tehnologije.
Živo oružje različito od
svega što smo ikada vidjeli.
Znate, milijuni godina evolucije...
Što smo naučili?
Priroda je dar koji
neprestano... -O, sranje!
Polako.
Polako, dečko. Polako.
Na istoj smo strani, zar ne?
Polako. Polako.
Na tvojoj sam strani.
Ne, dečki. Ovuda. Dođite.
HOLOPRIKAZ
Tako ćemo, ha?
Polako. Polako.
Polako.
Tako treba.
Dvadeset četiri. Pedeset.
Treba nam više.
-Više čega? -Zuba.
Treba nam više zuba.
Vi samo pričekajte tu.
Bit će sve u redu.
Lowery, jesi li još tamo?
-Hej, gdje ste vi?
Moraš mi otvoriti
Nastambu 9. -Nastambu 9?
Šalite se?
Kvragu, Lowery. Budi muško
i poduzmi nešto jednom u životu!
Čemu vrijeđanje?
Bježite!
Brzo! Brzo!
Bože, to su vaši
roditelji. Vaši roditelji.
Dođite, dođite.
Jesi li dobro? O, mileni.
Strašno mi je žao.
Jesi li dobro?
Dođi ovamo.
Dakle, što ćemo sada?
Najbolje da se držimo zajedno.
Zbog preživljavanja.
Prijevod: AsR
Prilagodba: THE PILGRIM
Preuzeto sa www.titlovi.com