www.kinozona.de
Sretan ti rođendan
Sretan ti rođendan, gospodine ji
fantastično. Molim te dođi.
Samo se pogledajte, gospodine.
Navršio si 40 prije nego što smo to shvatili.
ako ti ne smeta,
mogu li te nešto pitati?
Kakav je osjećaj imati 40, Pawan ji?
Hej, zašto stalno govoriš o 40?
Počinješ dahtati kao pas,
ako se od vas traži da pretrčite čak i nekoliko koraka.
Još uvijek se mogu prijaviti
sprint na 100 metara za 13,5 sekundi.
-Koliko?
-13,5 sekundi.
13,5 sekundi.
To je razlog zašto sam tvoj obožavatelj.
Ono što sam mislio je,
vaša se inkarnacija dogodila prije 40 godina.
Bogovi se utjelovljuju,
ne gubitnici poput nas.
rodio sam se.
Doktor je dobio svoj honorar,
moja mama je dobila šavove,
a seljaci su dobili slatkiše.
Prestani se cerekati.
Ne gospodine. Sve što govorim je,
ti si mudar čovjek.
Kao da znaš
putevi svijeta od rođenja.
Kad bi Abhimanyu mogao naučiti
za ulazak u Chakravyuhu
dok je još u utrobi,
zar ne mogu naučiti puteve svijeta?
Gospodine, ja ne vjerujem u horoskope,
ali moram reći
da ćeš i ti slomiti
Chakravyuha jednog dana.
Vi niste ništa manji od Abhimanyua, gospodine.
Za to je potreban otac poput Arjune.
Da, to je istina.
Pa zašto brinuti
o svijetu i Mahabharati?
Evo ti mač.
Izrežite ovu tortu na komade. Idi, uzmi ga.
Fantastičan.
Podijelite među sobom.
Pa, kupio sam ga,
ali evo ti mali dar
iz policijske uprave Jhamli.
Bijele cipele idu uz vašu osobnost
kao što bijeli maslac ide uz kruh.
Apsolutno ukusno!
Jesi li nabavio ove cipele da ih nosim
ili da te udare?
To je na vama da odlučite, gospodine.
Imam dvije boce stranog pića
tamo unutra. Idi po njih.
Ali otvarajte ih samo kad niste na dužnosti.
kako to misliš Nećeš piti s nama?
Ashok ji,
vidi, ti si udovac,
ali moram joj odgovoriti.
-Da, gospođo?
-Bhabhijev poziv. Ljudi, sačuvajte jedan za mene.
Sretan rođendan.
Nije bilo do sada,
ali tvoj ga je poziv učinio sretnim.
Hvala.
Nemoj uzeti sav kolač od svog tima.
Napravio sam kheer za tebe.
Sačuvaj nešto za mene.
Dobit ću ga kad dođem kući.
Tata te je tražio.
Ne brini za njega.
On je kao pokvarena ploča.
Može nabrajati unedogled.
Ali doći ću ako želiš.
Molim te dođi.
Ne govori "molim te".
Pripremi moj rođendanski dar.
Doći ću čim mi završi smjena.
-U redu.
-Prenesi moje rođendanske želje bhaiju.
Hej, je li ti mačka pojela jezik?
Zar ga ne možete sami poželjeti?
Deepak!
Hej, Ashok!
Da, gospodine?
Gdje je sada vlak?
- Trebao bi biti ovdje uskoro.
- Reci mi kada!
Ti si stvarno Abhimanyu.
Je li morala doći danas od svih dana?
hajde Evo je.
Dobra večer. Dobrodošli u Jhamli.
Ja sam SHO Pawan, stanica Jhamli.
Ovdje sam da osiguram vašu sigurnost.
Gospodine, koliko treba učiti
biti novinar?
Uči koliko hoćeš, ali ne možeš to biti.
hajde
Podcjenjuješ me kao i moja tazbina.
Gospođo, sutra ćemo otići do Anand Bhoomi.
Ako nas puste unutra, dobro i dobro.
Ako ne, radit ćemo na planu B.
Tko su oni, gospodine?
tko su oni
-Ashok, upucaj seronju!
- Da, gospodine.
gospodine!
-Gospodine! gospodine!
-Gospodine!
gospodine, gospodine!
- Gospodine, gospodine!
- Da, gospodine!
gospodine, gospodine!
gospodine! Molim vas, gospodine!
Jhamli policija šuti o ubojstvu
višeg novinara Reema Dutta.
Ako je vjerovati našim izvorima,
Reema Dutta je istraživala
optužbe protiv Ananda Shrija,
o nestanku maloljetnika...
gospodine ji. Cipele.
Mogu li ući?
Što si učinio?
Došle su niotkuda.
To nije tvoja krivnja.
Trebali su uzeti
prvo vaše dopuštenje. Pravo?
oprosti
Nekoga si ubio svojim "oprosti".
Što ćemo sad?
Nacionalni mediji došli su do Jhamlija.
Odgovoran sam svojim starijima.
Imat će pitanja.
Što da kažem? reci mi
Jedan od napadača
oboren je na licu mjesta.
I jedan naš čovjek je također ranjen.
To je problem.
Niste mogli zaštititi osobu
imali ste zadatak,
a i ti si upucao svog čovjeka.
I, dečko moj, mediji znaju
kako policajci na kraju budu ozlijeđeni.
-gospodine?
- Hm.
Evo, uzmi ovo.
-Što je ovo?
- To je moj parastos! dolaziš li
Suspendirani ste, inspektore.
Molim vas, nemojte to činiti, gospodine.
- Znaš, dao sam sve od sebe.
-Nisi dobio ovu uniformu da probaš.
- Pusti me onda da radim svoj posao.
-A što ćeš ti učiniti?
Uništio si nam imidž.
Moj, ai odjelov također.
Upropastio sam sliku,
a i to ću popraviti.
Dobit ćete optužnicu
u roku od sedam dana.
A ako se to ne dogodi, doći ću
i sam podignem nalog za suspenziju.
Prvo, ti si ušao
bez mog dopuštenja,
a povrh toga se dereš na mene.
Pustiš li svoju stoku na slobodu,
očito će odlutati.
Tvoja sestra je nestala,
a ti tražiš mog sina.
Što je bilo?
Nije ništa. Uđi unutra.
Nemojte ga brisati. Ozbiljno je.
A kada istina izađe na vidjelo,
bit će to velika stvar.
Što je bilo?
-Gdje ti je brat, Deepak?
-Što?
Pobjegao je s mojom sestrom Preeti.
Što?
Došao sam ti reći
da ako se moja sestra ne vrati
unutar 24 sata,
Ići ću u Panchayat
i taj tvoj brat gad
nikada se neće vratiti kući!
hej
Pazi na riječi.
Da se nisi usudio prijetiti mi
s Panchayatom.
Nemoj zaboraviti
da ovdje imamo 84 sela.
Ako griješite,
jako će ti se eksplodirati u lice.
Što ako sam u pravu?
Zatim moj sin
bit će u Panchayatovoj nemilosti.
Idemo.
Jedan brat hoda
dok drugi govori.
Moj rođendan ide odlično.
Koliko ga dugo nije bilo?
Nije bio tu kad sam ga nazvao
za doručak. Mora da je otišao sinoć.
-I telefon je isključen.
- Što je s njegovim prijateljima?
Kaneja mu je najbolja prijateljica.
Ali nemam njegov broj.
Mučim se cijeli dan
baviti se zločinima u Jhamliju,
samo da dođe kući
i suočiti se s obiteljskim problemima.
Barem dobivam plaću
riješiti Jhamlijeve probleme.
Što učiniti s problemima kod kuće?
Sretan rođendan, tata.
Vau.
Nadam se da mi nisi nabavio i cipele.
Zašto mi svi poklanjaju cipele?
Ne voliš bijele cipele?
Hvala.
Ni približno onoliko koliko ja dobivam na poklonima.
Sretan rođendan.
Samo reci rođendan.
Nije više tako sretno.
Odmah se vraćam
nakon što pronađem tog idiota.
-Hej, gdje je Kanejina kuća?
- Zadnji tamo.
Kaneja!
-Hej, Kaneja!
-Što se događa, bhai?
Jesi li ti Kaneja?
Da, jesam. Što je bilo?
Mislio sam na onoga koji je Deepakov prijatelj.
Ram Ram, bhaiya.
Kaneja?
-Gdje je Deepak?
-Deepak? Mora biti kod kuće, bhaiya.
Ne pokušavaj biti duhovit. Nije kod kuće.
Upoznao sam ga jučer na faksu.
Od tada ga nisam vidio.
Imate li ideju gdje bi mogao biti?
Ne, bhaiya.
Ispiti su iza ugla.
Možda se negdje skriva
pripremiti se za to.
Kada je počeo tako marljivo učiti?
Prošle je godine pao iz četiri predmeta.
Ovaj put su stvari gore.
Čekaš li da me poljubiš?
-Ne, bhaiya.
- Onda kreni.
-Slušati.
-Da, bhaiya?
Tko je Preeti?
-Progovori!
-Pa, ona... Bhaiya, ona je naša razrednica.
-Je li ona Deepakova prijateljica?
-Ne, bhaiya.
-Je li ti ona prijateljica?
-Nipošto, bhaiya.
Otiđi.
Neka bude radost!
PRONAĐITE RADOST U SEBI
Nasmiješite se.
Vrijeme je da se riješite tuge.
Što tražite?
Znaš li uopće?
Želiš li kuću?
Želiš auto?
Želiš ljubav?
Želite li novac?
Želiš li slavu?
A što ćete dobiti od ovih?
-Radost!
To je unutar vas.
Oko vas je.
Točno je ispred vas.
-Otvoriti!
-Dolazak.
Neka bude radost!
-Neka je veselje!
Dođi ovamo, tigre.
hajde
Nisam imao pojma
ti si tako oštar strijelac.
Bio si izvrstan.
-Je li Anand Shri išta rekao?
-Anand Shri je jako sretan s tobom.
Prsa mu se nadimaju od ponosa.
Rekao je: "Harpal zaslužuje nagradu."
Htio sam poslati ove tipove tebi.
Ali nije mi dopustio.
Rekao je: "Ne. Nirmal, moraš ići
i osobno ga nagradite."
znate li
kakvu je nagradu Anand Shri poslao za tebe?
Ja znam.
jesi li Baš si pametan.
Reci mi onda.
čekaj malo
Hej, uhvati ga! Skinuo se!
Idi za njim!
Hej, ti idi tamo!
gospodine,
zašto si morao preuzeti ovaj slučaj?
Trebao si prihvatiti suspenziju.
-Zašto bih?
-Kako to misliš?
Zašto?
Pa, onda budi žrtveni jarac.
Sjebat će te cijeloga.
Gospodine, izgledate zabrinuto.
Deepak je nestao od jučer.
- Tvoj brat, Deepak?
-I njegov telefon je isključen.
Stavite svoje ljude od povjerenja na to.
Nađi ga.
Hajde, gospodine, idete spasiti grad
dok vlastita kuća gori.
Radim na tome. Ne brini.
Metak te samo okrznuo.
Javi se sutra na posao.
Povedi me sa sobom odmah.
Vidi, Harihar sahab, ti si
jedan od starijih članova Panchayata.
Ljudi te poštuju. Imate reputaciju.
Samo mi reci što želiš od mene.
Sarpanch ji,
nitko se od njih nije usudio
da uđe u moju kuću do sada.
Ako je Deepak pobjegao s njihovom kćeri,
ionako mu ovdje nije mjesto.
Ali dok ne budem potpuno siguran...
Ne želim vidjeti nikoga od njih ovdje.
I ti moraš održati riječ.
Oni koji ne cijene svoje roditelje
su kao rak.
Ubit će te
ako ih ne odrežeš.
reci mi,
što ćeš učiniti
ako ti prst ima rak?
Ja ću ga odsjeći.
To je to. Onda znate što vam je činiti.
POLICIJSKA STANICA JHAMLI
-Ram Ram, gospodine.
-Ram Ram.
Iz Delhija. Za Reema Dutta.
-Kakvu galamu svi stvarate?
-Molim?
To je miran i miran grad.
Moraš li zabrljati?
Što smo učinili?
Je li vas vlada pozvala ovamo?
ha?
Zašto ste ovdje u Jhamliju?
Dobili smo dojavu o maloljetnoj djeci
nestajući s Anandova mjesta.
Kakva napojnica?
U Anand Bhoomiju ima mnogo maloljetnika.
Tjera ih da rade njegov prljavi posao.
Nakon što završi posao,
dijete nestane.
To zvuči kao policijski slučaj.
Što novinar može učiniti po tom pitanju?
Da je policija nešto poduzela u vezi s tim,
novinari ne bi morali uskočiti, gospodine.
To je jebeno dobra poanta.
Dajte svoju izjavu.
- Javit ćemo se ako treba.
-Pođi sa mnom.
-Ashok.
- Da, gospodine.
Ima li novosti o Deepaku?
Imam svoje ljude na tome.
Naći ćemo ga. Ne brini.
On je mlad momak.
Mora da je izgubio pojam o vremenu.
Kad završi s lizanjem,
krenut će kući.
Otići ću i uzeti njihovu izjavu.
Da te nahranim?
Ovdje.
Dobar dečko.
-Mogu li telefonirati?
- To je pet rupija po pozivu.
Koliko je tajni zakopano u vašem srcu?
Mislio sam ti reći
kad si dobro raspoložen.
Da si mi rekao
kada su oni momci bili ovdje prije dva dana,
Do sada bih imao plan.
"Dobro raspoloženje", kaže ona.
Kad nigdje ništa ne ide kako treba,
kako dovraga mogu biti dobro raspoložen?
Znao sam za njih,
ali nisam očekivao da će pobjeći.
Gospođo, recite mi gdje su.
Ako toliko voliš trčati,
trebao si ići na Olimpijske igre.
Mogao si osvojiti medalju za državu.
Sada Panchayat
čeka vas s medaljom.
Ali igrač je u bijegu.
Što dalje?
- Ti mi reci.
- Vrlo dobro znaš.
Tata može obrijati brkove,
ali neće prihvatiti djevojku
iz druge kaste kao tvoja nevjesta.
Kako da ti pomognem?
Što ćemo sad? Zaljubljeni smo.
A ljubav ne mari
o kasti, vjeri ili društvu.
Zahvaljujući romantičnim filmovima,
misliš da si Shah Rukh Khan.
Ovo je Jhamli. Shvaćate li to?
Zaboravite autsajdere, vlastitog oca
glumi Amrish Puri u tvojoj priči.
Tko će ga uvjeriti?
Sada smo već u braku.
Bhai, budi uz mene.
Natjeraš ga da shvati.
Ja bih da je bilo moguće.
Nema smisla lupati glavom u zid.
Zar se ne sjećaš što se dogodilo?
kod našeg bua u Sonibadu?
Što se dogodilo?
Obojicu su ubili i zakopali.
Hoće li i nas pobiti?
Ne želim umrijeti.
Ne obaziri se na njega.
Samo je debeloglav.
Isti je kao njegov otac.
Uznemiruješ sve.
Nitko te neće ubiti.
Deepak te voli.
A sada smo i mi s vama.
Ne brini. Deepakov brat
neće te iznevjeriti. jesam li u pravu
Zadrži ovo.
Reći ću ti kamo dalje.
Ali nitko drugi ne može znati gdje se nalaziš.
Bhai…
hej
Hvala.
To je dosta.
Oženio si prelijepu djevojku.
Gospodine, pogledajte ovdje, molim vas.
Vlada vam neće dati
sve nagrade za osmijeh, Ashok ji.
Za to morate i raditi.
Možda ne izgledam tako,
ali ja nisam sitnica.
Hajde, van s tim.
- Zar ne možete odmah prijeći na stvar?
-Naravno da mogu.
-Imam trag za tebe.
-Što je ovo?
Smriti Shalaka.
Što?
To je registarska tablica bicikla.
Dobio sam ga iz dućana
preko puta, gospodine.
– Deset, 20, 30…
-Hej.
- Da, gospodine. Što mogu učiniti za vas?
-Tko je Ram Sewak ji?
moj otac. Što je bilo?
Je li bicikl sa
licenca broj UP192232 vaša?
Jeste li ga pronašli?
-Je li ukraden?
-Da. Prije sedam dana.
Podnio sam žalbu
u policijskoj postaji.
Pokaži mi kopiju.
evo ga
-Ashok.
- Da, gospodine.
-Imaš li vremena?
-Izdajte zapovijed, gospodine.
Učini mi uslugu.
Snimite fotografiju, uokvirite je,
i obožavati ga svaki dan.
Gospodine, prošli smo cijeli ovaj put,
kako bi bilo da uzmemo grickalice?
Gospodine, mogu li dobiti grickalice?
ŽIVOT – SMRT
PRONAĐITE RADOST U SEBI
Mora da nosiš pištolj.
Nije dopušteno unutra.
Siguran sam da ni policajci ne smiju.
Ali ulazim.
Moj pištolj ide sa mnom.
Otvorite barikadu.
otvori ga!
Gospodine, razmislite.
- Ovo govorim za tvoje dobro.
- Previše razmišljaš, Ashok.
Imaš samo par godina
prije nego što odete u mirovinu.
Uživajte u vatrometu.
Kasnije će to biti dobra priča.
Kakvo iznenađenje!
Ljudi u uniformama
danas posjećuju Ananda Bhoomija.
-Kako se zoveš?
-Ji, Ashok... Ashok...
Imate slab glas.
Trebao bi jesti ghee, Ashok.
Kad tijelo u starosti oslabi,
mast dobro dođe.
A policajci ionako imaju napuhan ego.
SHO Pawan,
tvoj otac je moj poklonik.
Znam, ji.
Ali ne vidim nikakvu odanost na tvom licu.
U svakom slučaju, kako je tvoj...
život?
Život je blažen.
Pričaj mi o istrazi.
Tek smo počeli.
Pričekaj par dana pa ćeš saznati.
Svijet se može promijeniti za nekoliko dana, prijatelju.
I ja sam tužan
ubojstvom novinara.
Malo ih je ostalo u zemlji.
Reema je imala informacije
o maloljetnim dječacima
koji je nestao iz vašeg mjesta.
Postavljena su pitanja.
Ne može se svatko ispitivati.
Za neke ljude nema pitanja.
I nemoj ni pomišljati igrati
ova igra policajaca i pljačkaša sa mnom.
Ako je bila pljačka,
policajci će doći.
Ako policija dođe,
bit će istraga.
A ako bude istrage,
pljačkaš će biti uhvaćen.
Ako ne danas, onda sutra.
Bolje ti je da si slab. Ne uzimajte ghee.
Zašto?
Psi to ne mogu probaviti.
I da, reci Keshavu
da sljedeći put,
policajci smiju samo na parkingu.
Nije vam dopušteno
kročiti nogom u Anand Bhoomi.
odlaziš li,
ili da ti donesem grickalice?
Samo gubimo vrijeme
dok sjediš ovdje i pušiš nargilu.
A ako ovako ide i moja sestra
završi trudna, što ću?
Rekao sam ti da je tvoj sin sa mojom sestrom,
zašto mi ne vjeruješ?
Hej… tiho!
Znaš tko sam ja, zar ne?
A jeste li čuli za izreku,
“Razmak je samo četiri prsta
između istine i laži."
Ono što čuješ može biti laž,
a ono što vidite je istina.
Onog dana kada to vidim svojim očima,
Učinit ću što treba.
- Razmisli prije nego što progovoriš, bhai sahab.
- Što misliš, Sarpanch ji?
Cijeli život promišljenosti
samo dovela do toga da se naša djeca ponašaju nepromišljeno.
I vaš autoritet
je samo prašina ispod tvojih čizama. To je to.
Djeca su stvorena da griješe.
Ako vaš sin Deepak
pronađen je sa svojom sestrom,
onda možete odlučiti o kazni.
Od kada Panchayat treba
dopuštenje za donošenje odluka?
Nije ti trebao da kazniš mog brata
kada se oženio djevojkom iz druge kaste.
Zašto sada pitaš?
To je bilo drugačije. ovaj put,
obje strane stoje licem u lice.
-Shvaćaš?
-Sjesti.
Nimalo!
Kao što su ubijena i druga djeca
i zakopan u poljima,
i kao što je Chandruova kći ubijena,
Deepak također mora biti kažnjen.
I ti moraš izreći kaznu.
Inače seljani
izgubit će vjeru u tebe.
Što svi kažete? slažete li se
-Da.
Držite se svi. izdrži.
Dakle, Harihar sahab, slažeš li se?
Slušaj, Pawan,
koliko dugo si policajac?
-Osam godina.
-Osam godina?
Čak i drvo manga
počinje davati plodove za osam godina.
Ali nemate što pokazati.
Nadam se da nisi zaboravio.
Zaustavio sam vaš prijenos
pet puta u osam godina.
Ili bi vas poslali
u nekom zabačenom selu daleko od kuće.
Trebao bi mi poslati zahvalnice
na WhatsApp svaki dan.
S emotikonom prekriženih ruku.
ali ne!
Upravo si otišao upoznati Anand Shrija.
Jeste li mislili da rješavanje ovog slučaja
hoće li ti donijeti orden od vlade?
I, Ashok ji,
ne treba ni očekivati
tvoje drvo da rodi mango.
Jer ti si samo drvo akacije.
Samo poštujem tvoje godine.
Ili bih te degradirao
policajcu u tren oka.
Ne možeš raditi ništa.
Zato sam te suspendirao.
Šaljem ti fotografiju. Provjerite WhatsApp.
- Znate li tko je ovo?
-Ne.
Ubio je novinara.
- Ali on je samo dijete.
-Tako?
-Mislim...
- Čini se da sve znaš.
Pronađite dječaka i zatvorite ovaj slučaj.
I novine
ne smije osjetiti miris ovoga.
Evo, uzmi ovo, sine.
Prasad.
Bog vas blagoslovio.
Na što je svijet došao, gospodine?
Otac je glavni
srednje škole Jhamli…
a sin je ubojica.
On je dijete.
ne znam
Sigurno postoji neka priča iza toga.
Što mislite, gospodine?
O Deepaku?
- Deepak je oženio tu djevojku.
-Što?
Obje obitelji, Panchayat
traže ga.
-Ali gdje je on?
-U Munnwar Nagaru.
Kako si se mogao sakriti
tako velika stvar od mene?
Ashok, moramo ih nekako izvući.
sigurno.
U takvim slučajevima, gospodine,
samo jedna strategija funkcionira.
To se mora učiniti u apsolutnoj tajnosti.
Nitko ne može znati.
Ako je netko osjetio miris toga,
stvari će krenuti na jug.
Hej, uzmi.
sta to radis
tražim
za bilo kakve tragove
ljubavne priče vašeg brata.
Izgubio si ga.
Moj sin gleda.
Što će naučiti iz ovoga?
Za to se obučava.
prestani Ne uplitaj se u to.
-Deepak je tvoj sin!
-Papa.
Što je to?
Što ćete učiniti
ako ti prst ima rak?
Što?
Nećeš li odsjeći prst?
Deepak chacha je također poput raka.
-Tko ti je to rekao?
-Sarpanch ji.
Uvedite ga unutra.
Jesi li odveo Honey u Panchayat?
- Ja tebe pitam!
-Da, jesam. Tako?
Ako ikad pokušaš poučiti mog sina
ove gluposti,
Vani ću te naglavačke objesiti!
I pažljivo me slušaj.
Ako je Deepak tvoj sin,
on je i moj brat.
Ako se netko usudi dotaknuti ga,
Pokopat ću cijeli Panchayat.
Živ! kužiš
Ljutnja će učiniti te bore namrštenog lica
na tvom čelu trajno.
sta to radis
Želim vidjeti
kako pušenje pomaže kod problema.
Samo te natjera na kašalj.
Ne pomaže kod problema.
Ovo čudovište je vani
da zakolje vlastitog sina.
Nikada nismo obraćali pažnju na to
kad se to dogodilo drugima.
Ali sada kada to moramo iskusiti,
shvatili smo kako je to.
Odveo je Honey u Panchayat.
Ljudi kažu da djeca
su suđeni da prave greške,
ali starci ovdje petljaju.
Kad bi samo bilo ovako lako razumjeti,
bilo bi drugačije.
Što da radim onda? reci mi
Što je to?
Gospodine, mogli smo nazvati Harpalovog oca
u policijsku postaju ujutro,
umjesto da ga požurite.
Zašto istraživati
usred noći?
Damodar!
-Ram Ram, gospodine.
- Idi i pozdravi ga.
Ram Ram, gospodine.
Damodar.
Da gospodine.
poznajete li ga
Ovo je Harpal, gospodine. moj sin.
Što je bilo?
gdje je on
On je s Anandom Shrijem, gospodine.
Poluznanje
opasno je, Damodar.
Vaš sin je bio s Anandom Shrijem,
ali ne više.
kako to misliš
Mislim, tvoj sin
prijavljen je nestanak.
Zašto je Harpal bio s Anandom Shrijem?
Reci mi ako slabo čuješ.
Mogu govoriti glasnije.
Ja sam bhakta Ananda Shrija.
Nismo imali djece
deset godina nakon vjenčanja.
Anand Shri nas je blagoslovio,
i rekao da moramo predati
naše dijete njemu.
pristala sam.
Harpal je bio s njim
budući da je imao deset godina.
Dali ste svoje dijete Anandu Shriju?
-Je li on tvoj sin ili Anand Shrijev?
- Što to govorite, gospodine?
Kakva je to razlika?
Tvoj sin je nestao.
I nikoga nije briga gdje bi mogao biti.
Ti mi reci.
Ako je on tvoj sin,
podnesite žalbu kod mene.
A ako nije,
Žao mi je što sam uzalud trošio vaše vrijeme.
On je moj sin, gospodine.
Onda prestani plakati ovdje.
Policija traži vašeg sina.
Ustrijelit će ga na licu mjesta.
Molim vas nemojte, gospodine.
Ako želite spasiti svoje dijete,
podnijeti žalbu koja nedostaje.
Tako da možemo raditi svoj posao.
-I vratite svog sina živog i zdravog.
-gospodine--
Začepi, Ashok. Sin mu je nestao.
Trebao bi podnijeti žalbu.
Podnesite izvješće
da si svog sina ostavio s Anandom Shrijem
i sada nema nikakvih vijesti o njemu.
-Zašto bih trebao napisati ime Ananda Shrija?
-Šutjeti.
-Gospodine, Anand Shri--
- Začepi, Ashok!
kakav si ti otac
Je li Anand Shri
važniji od svog sina?
- Gospodine, u što se upuštate...
- Ti to riješi!
Reci mi, Damodar,
hoćeš li podnijeti prijavu ili da odem?
Nemam vremena za ovo.
Zaboravi onda.
Pustite ga da umre u policijskom obračunu.
To je ono što govorim.
Idemo spavati. Potez!
Pričekajte malo, gospodine.
Molimo podnesite prigovor.
Ulazi.
Gospodine, koga vodite sa sobom?
Harpal je samo dijete, Ashok.
Upast ćemo u nevolje
zbog tog djeteta.
Dokle će djeca biti žrtvovana
u ime rješavanja
nered koji stvaraju odrasli?
Ovo je treća generacija.
Za let im treba otvoreno nebo.
Ali tko će se nositi s Keshavom?
ja nemam ništa
protiv Keshava ili Ananda Shrija.
Utuvi si to u glavu.
FIR je poput životnog osiguranja za Harpal.
Jamstvo koje će ga održati na životu.
Tko će jamčiti našu sigurnost?
Razmislite o sebi, gospodine. Zaboravi ga.
Ako se bojite, odstupite.
Mogu to sam riješiti.
Onda vam želim sreću, gospodine.
VANKSHETRA POLICIJA
Neka prođu.
Što se dogodilo?
Odmakni se.
Uhvatite ga! Uhvatite ga!
Uhvatite ga!
On polijeće. Uhvatite ga!
Da, Ashok, reci mi.
gospodine.
-Gdje je on?
- Tamo, gospodine.
Jai Hind, gospodine.
kako se zoves
Harpal.
Jeste li vi ubili tog novinara?
Što sad ima smisla plakati?
reci mi
Ubit će me.
Tko će?
-Anand Shri.
-Što?
govorim istinu!
Ubio sam Reemu po naređenju Ananda Shrija.
Kad bi te pitao
ubiti svog oca, hoćeš li?
Da! ja bih.
Anand Shri mi je pobrkao um.
Tukao me dan i noć.
I radio loše stvari sa mnom.
Rekla sam mu da se želim vratiti kući.
A on je rekao,
"Prvo ćeš je morati ubiti."
Nije bilo drugog načina da se izvučem.
- Trebam li nazvati Keshava, gospodine?
-Čekati. Čemu žurba?
Tvoj otac je došao k meni.
Imam pritužbu na tvoj nedostatak.
Ne trebate se brinuti.
I nemoj plakati.
Ništa ti se neće dogoditi.
-Ashok, učini mi uslugu.
- Da, gospodine.
Odvedite ga u pritvor.
Predstavit ćemo ga sudu
prva stvar ujutro.
hajde
Hajde, bit ćeš dobro.
-Ali što je s Keshavom, gospodine?
- Prestani pjevati njegovo ime.
Završite formalnosti.
Čekaj ovdje.
-Tko je sudac?
-Ramchandra Rathi.
Koliko će nam vremena trebati da dođemo na red?
Je li slučaj predan?
Maloljetnik.
Unesite unos.
Pet ljudi već čeka.
Trajat će pola sata.
Što sam ti rekao?
Jeste li bili napušeni?
Skidaj se! hajde
-Zašto si ga pustio?
- Što sam drugo mogao?
Potez!
Nemoj me zvati, Pawan.
Pričekajte do večeri.
Plesat ćeš kao paun.
Slušaj, Keshav. Uzela si dječaka sa sobom,
ali ne zaboravi,
Imam FIR na njegovo ime.
Imam i njegovu ispovijest.
Cviljet ćeš kao pas do večeri!
Jesi li dao priznanje?
Zaustavi auto!
gospodine…
Natjerat ćeš me da cvilim kao pas?
Što pokušavaš učiniti?
Kamo ga vodiš?
Otkad si me počeo ispitivati?
rekla sam ti
neće se ništa poduzeti u njegovom slučaju.
- On je dijete.
– On je kriminalac!
Od kada je Anand Shri
početi kažnjavati zločince?
Za to postoje sudovi.
Pawan, ne budi budala.
Ako se usprotiviš Anand Shriju,
on će se pobrinuti da više ne stojiš.
Savjest mi je čista,
bhakta Gospodina Shive,
i policajac povrh toga.
-Da vidim što može!
-Pawan!
Pawan, ne budi glup!
Pusti dječaka.
Neću to staviti u optužnicu.
Ali ako odvedeš dječaka,
Podnijet ću prijavu i predati je sudu.
Činite grešku.
Zašto se bojati vrućine
nakon skoka u vatru?
hajde
Što sam dobio
radeći pravu stvar do sada?
Makni se u stranu!
-gospodine
-Ulazi!
Rekao sam, ulazi!
Pokrij prsa, inače ćeš se prehladiti.
Ne, gospodine…
ovo se nije trebalo dogoditi.
Keshav će svakako pokušati
zabrljati stvari.
Da ga nisam zaustavio,
ubio bi ga.
Ali sada ćemo upasti u nevolje
zbog njega.
Keshav će se naljutiti i ponašati se oštro.
Istina je da je vaš rang ispod njega.
Pa što da radim?
Da nosim njegove uzde?
Gospodine, kakva je to razlika za nas
ako se nešto poduzme
protiv Anand Shrija ili ne?
Nećemo se boriti protiv njega.
Samo trebamo osigurati dječakovu sigurnost.
Gospodine, poslušajte me i riješite stvar.
Nema šanse.
-Kešav sahab.
-Keshav "sahab"?
Maloprije si me htio natjerati da kukam
kao pas, a sada sam "Keshav sahab"?
Zašto bih pristao na kompromis?
Što misliš tko si?
Također ste namjeravali
natjeraj me da plešem kao paun.
Ja sam spreman. Čak ću i plesati za tebe.
Ali samo radi kako ti kažem.
Ako Anand Shri sazna,
oboje ćemo biti u nevolji.
- Zašto se toliko brineš zbog tog dječaka?
- To je moja odluka.
Jedna od opcija je da ga se izvede pred sud,
ali ti to nećeš dopustiti.
Druga mogućnost je
da ga sigurno odvedu iz države.
Ako se vijest proču, kunem se...
Nitko osim nas troje
zna za to ili će znati za to.
Sam ću ga odvesti. Samo reci da.
Keshav ashab, on je samo dijete.
Želim kopiju izvješća do večeri.
I zadrži ime Anand Shri
iz ovog slučaja.
Izvještaj ćete dobiti u roku od dva sata.
Misliš li da si jedina
razmišlja o sigurnosti tog dječaka?
Daj mu ovo.
Keshav nije tako loš kao što sam mislio.
Dao je novac za dijete,
možeš li vjerovati?
Mora da se predomislio.
Gospodine, kad smo već kod dječaka,
kako su Deepak i Preeti?
Ne znam, Ashok.
Mogu li nešto predložiti?
Znam da ti nije lako,
ali kuća moje bue je u Munnwar Nagaru.
Živi u Kanadi.
Kuća joj je prazna.
Premjestite tamo Deepaka i Preetija, gospodine.
Tamo će biti sigurni.
-Pusti me da prvo odvedem ovog dječaka na sigurno.
- Da, gospodine.
Deepak i Preeti
sjede na tempiranoj bombi.
Ne brini za njega.
Preuzimam Harpalovu odgovornost.
Ti se pobrini za Deepaka i Preeti.
Ostalo je na vama.
-Jesi li siguran da to možeš?
-Da. Što uopće mislite, gospodine?
U redu. WhatsApp mi adresu.
Zaboravi adresu,
Poslat ću ključ, gospodine.
-Hvala ti, Ashok.
-Hvala.
Ne morate zahvaljivati ​​bratu, gospodine.
Slušati. Ashok će te odvesti.
Ali pokušajte se više nikada ne vratiti u Jhamli.
Vaša obitelj vas je zaboravila.
Sada biste i njih trebali zaboraviti.
Ne pričaj ni s kim o tome što se dogodilo.
Započni novi život.
Gospodin je dao ovo za vas. Dobro će doći.
- Daj mi telefon.
-Da.
Zadrži i ovo.
Ima moj broj.
Ako ima problema
ili trebaš nešto,
ne ustručavajte se nazvati me.
U redu?
hajde
On je za vas poput Boga.
Uzmi njegove blagoslove.
Dovoljno. Čuvajte se.
Gospodine, pazite i vi.
hajde
Ujutro 22. siječnja god.
viša novinarka Reema Dutta
je ustrijeljen
od strane nepoznatih napadača u Jhamliju.
Formirana je Jhamli policija
istražno povjerenstvo bez odlaganja,
koju vodi SHO Pawan.
U početnoj istrazi,
i na temelju tragova iz medija,
prvo ime koje se pojavilo
bio je Anand Shri.
Naš tim,
vodi SHO Pawan,
je završio preliminarnu istragu.
A prema preliminarnoj istrazi,
potvrđeno je
da Anand Shri nije umiješan
u slučaju ubojstva Reema Dutta.
I povezujući njegovo ime s ovim ubojstvom
je pitanje sramote za Jhamlija.
Za daljnju istragu,
spis slučaja Reema Dutta uskoro će biti
predan policiji Delhija
kako bi se moglo ući u trag njezinim ubojicama.
Gospodine, ima policiju
ispitivao Ananda Shrija?
Naravno. kao i uvijek,
Anand Shri je surađivao s policijom.
Jako se lijepo odnosio prema njima.
On nema nikakve veze s ovim ubojstvom.
Policija je to potvrdila
u izvješću.
Hvala.
Sve je dobro prošlo.
To se zove situacija u kojoj svi pobjeđuju.
Dječak je sigurno prešao
granica do sada.
Ashok je nazvao.
Ostavio ga je na granici s Delhijem.
Onda bi trebao biti sretan.
Zašto dugo lice?
Hajde nasmij se malo.
Kuća je prljava.
Ali sigurno je.
I to je pitanje nekoliko dana.
Napusti ovo mjesto kad ti ja kažem.
Ali, bhai, kamo ćemo ići?
To ovisi o vama.
Samo nemojte pogriješiti
povratka ovamo.
Oboje ste obrazovani.
Možete sami misliti.
Budite odgovorni.
Razmišljaj o budućnosti.
Nakon ovoga, tvoj bhabhi i ja
neće te moći doći vidjeti.
Što ako ti šupci
pronaći nas do vas?
Sada ćemo se sresti nakon nekoliko godina.
Kad osnujete obitelj.
Da su okolnosti bile drugačije,
imali bismo svadbenu ceremoniju kod kuće.
Ali u redu je.
Ovdje možemo obaviti ritual. Ovdje.
Stavite to na nju.
Hvala ti, bhai.
Tvoj brat te jako voli.
Nitko u mojoj obitelji nije kao on.
Jesi li lud? Voli te i tvoja obitelj.
Ne brini.
Daj ovo tati.
Čaj.
ja znam
zabrinut si zbog Deepaka.
A ako to nije bilo dovoljno,
ljudi ovdje dolijevaju ulje na vatru.
Zar još ne poznaješ svog oca?
Nisam dovoljno lakovjerna
vjerovati svemu što ljudi govore.
Svijet je stigao do mjeseca,
a mi i dalje ubijamo svoju djecu
u ime spašavanja imena obitelji.
Deepak je tvoj sin kao i ja.
Ostalo je na vama.
Kada je u pitanju ugled,
čast naših predaka
zamjenjuje naše sinove i unuke.
Reci Deepaku da onog dana kad ga nađem,
Izgubit ću ga zauvijek.
Slušati!
Zamoli Varsha da napravi četiri rotija
namazan gheejem za mene.
Konzumiranje gheeja pomaže u održavanju krvnog tlaka.
Ni ti nemaš nikakve dokumente
niti vozačka dozvola.
Jeste li na putu
ili plesati na vjenčanju svoga oca?
Išibajte ga!
Hej, pomakni bicikl u stranu.
Što je bilo, gospodine?
Ima li problema?
Jeste li loše volje?
Tatin bijes
uopće se nije smirio.
Ljutnja je užasna stvar.
Ovo nije ljutnja.
Što je onda?
To je stvar izbora.
Izbor?
Jeste li čitali Mahabharatu?
Ne gospodine. Nikad nisam osjetio potrebu za tim.
Četrnaestog dana bitke,
Arjuna je bio u dilemi.
-Pitaj me zašto.
-Zašto?
Dan ranije izgubio je sina.
A sada je stajao
protiv svog učitelja Dronacharye.
Zatim?
Dronacharya je odigrao ulogu
u smrti Arjuninog sina.
Arjuna se borio s odlukom
hoće li se boriti protiv svog učitelja ili ne.
I onda, gospodine?
i onda,
između pravednosti, djela i njegove dužnosti,
Arjuna je odlučio ispuniti svoju dužnost
vođenja rata.
I borio se protiv svog učitelja.
Kako to mislite, gospodine? Ne shvaćam.
Ako niste čitali Mahabharatu,
kako ćeš dovraga razumjeti?
Mi ljudi
su idioti.
Ako činimo ono što je ispravno, gubimo djelo.
Odaberite djelo i izgubit ćemo ono što je ispravno.
Ne stignemo ni na svoju dužnost.
Tražim Pawan sahaba.
Za što?
Gospodine, vaše su me riječi podsjetile
od Reema Dutta.
Došla je u Jhamli ispuniti svoju dužnost.
I što joj se dogodilo?
Ubio ju je 16-godišnjak iz vatrenog oružja.
Da kažem nešto?
Ram Ram, gospodine.
Jeste li izašli u jutarnju šetnju
popodne?
Otišao sam u policijsku postaju, gospodine.
Ima li informacija o Harpalu?
Dakle, sada ste zabrinuti za svog sina.
Izvukli smo ga na sigurno.
Sada ne pitajte gdje.
Dobro mu je gdje god bio.
Harpalova majka je u lošem stanju.
Možeš li mi dopustiti da jednom razgovaram s njim?
Samo za moj mir.
Za svoj mir?
Broj…
Gdje je kaciga…
...koji zovete trenutno je prebačen--
Broj koji zovete
trenutno je isključen.
Ram Ram, Sarpanč ji.
Ram Ram.
Pa stvar je izmakla kontroli.
Deepak je oženio Preeti.
I njegov sin, Pawan,
sakrio ih je u Munnwar Nagaru.
Izvoli. Istina je izašla na vidjelo.
Sada mi samo reci kada da to učinim.
Sarpanch ji, mogu razumjeti
sahabova dilema.
Zašto ga vučeš
u ovu feštu klanja?
Prestar je za te vratolomije.
Ne može govoriti.
On je radio ovaj posao
već četiri godine.
u Panchkuli,
odsjekao je dječaka i djevojčicu
i stavio ih u sokovnik za šećernu trsku.
On je ubio
oko pet do šest parova od tada.
Pa, od tada je ubio deset parova.
I što je najbolje, ne može govoriti.
Nikad to ne može podijeliti ni s kim.
Možete ga natjerati da učini što god želite.
Mislim, ako želiš
bolna smrt za njih,
hoćete li ih otrovati
ili im prerezati grkljane?
Ako želiš brzu smrt,
može ih upucati
ili ih pregaziti autom.
Ili ih može vezati za traktor
i vuku ih po polju do smrti.
On sve može.
Ostalo je na Panchayatu.
Vidi, Hariya sahab,
učini sve što misliš da je ispravno.
Ali mislim da je u pravu.
Ovaj tip će ih ubiti,
i stvar će biti gotova
a da ne zaprljaš ruke.
Samo mrtvi znaju
kakav je osjećaj u grobu.
Ne treba mi ničija pomoć da ubijem Deepaka.
Ti se samo pobrini za djevojku.
Fino. Onda neće ići puno ljudi.
Ići će vas pet i pet vas.
Ova odluka neće nigdje biti zapisana.
U redu. Odluka je donesena.
Sastanak je završen. Kreni.
u redu je
Čak i ako nam se ne sviđa,
ipak smo u rodu.
Broj koji zovete
je ili isključen
ili nedostupan u ovom trenutku.
-Ashok!
- Da, gospodine.
Broj koji si...
Što je, gospodine?
Zovem Harpala šest sati.
ali ne mogu proći.
Ne možete proći?
Odbacio sam ga živog i zdravog.
Nitko nas nije pratio. kunem se
Pošalji mu poruku.
Nazvat će vas čim ga vidi.
Donijet ću ti malo čaja.
Dobro jutro.
Što se događa?
U mojih osam godina službe,
Jednom sam te zamolio za uslugu.
Ali i tamo si me izigrao.
kako to misliš
o cemu pricas
Harpalov telefon je isključen
od jučer.
Gdje se nalazi Harpal?
Kako bih ja znao gdje je?
Bolje da saznaš, Keshav sahab.
Jer ako netko drugi osim Ashoka
a ja znam za Harpala,
to si ti
šuti!
Razmisli kako ćeš to učiniti, Keshav.
Ako ne uspijem razgovarati s Harpalom,
Rastrgat ću te
i natjerati te na ples
kao majmun u javnosti.
Tko je taj Pawan?
a ti
Je li to ukras oko struka?
Mogao si isprazniti pištolj u njega.
Da je autsajder,
ne biste čuli za to.
On želi Harpala.
Ima svoje pismeno priznanje.
Svi ste vi beskorisni.
Ti si ništa, nego sranje.
Odmah si pocrvenio.
Kad smrdi, očisti to, Anand Shri.
Naći ćemo način. Samo reci riječ.
Moje ime je izbrisano
iz slučaja ubojstva novinara.
Želim to priznanje pod svaku cijenu.
Imat ćeš ga
do sutra ujutro, Anand Shri.
Ovo je…
-Molim te...
- Uzmi nešto, molim te.
Ne, u redu je.
Došao si kasno kući, SHO sahab.
I ja sam završio s čajem.
Kako se usuđuješ ući u moju kuću?
Pawan?
Vaš otac je poklonik Ananda Shrija.
Pogledaj se.
Izdao si Ananda Shrija.
-Izlazi van.
-Kako možeš ovako govoriti?
pričam s njim. hajde
Daj mi Harpalovo priznanje,
a ja ću otići.
Gledaj, nemoj me prisiljavati.
Prijetiš li mi?
Držim dvobitne propalice poput tebe u džepu.
Pokušavaš li me prestrašiti?
Mogao bi zadržati tipove poput mene
u tvom džepu,
ali ne ja.
Hajde, gubi se!
Moj sin je ovdje. Ne stvaraj scenu.
Prestani blejati,
i daj mi ispovijed.
Gledaj, učinit ću da ispadneš budala.
Ako ste se odlučili, pokušajte.
Idite u grad po njega, dečki.
Pawan!
Je li ovo dovoljno?
Sad izgledaš kao budala.
Nisam ovo htio reći,
ali Harpal za koji se boriš
je već upoznao svog tvorca.
Daj mi papire i završi s tim.
Ili ćeš se pronaći
igrajući Ludo s Harpalom na nebu.
Ubio si Harpala!
Zar ti tvoj prijatelj, Ashok, nije rekao?
Pogon!
ne brini.
Neka vam sigurnosni pojas bude vezan.
Hej, stani!
Vaš cilj nije dobar.
Mogla si mi reći ranije
kad bih ga morao ubiti.
Ja sam odgovoran za metke.
Idemo.
I slušaj, nemoj misliti
da ću oklijevati da te ubijem.
Ali vaš sin je ovdje.
Tvoj otac je odan Anandu Shriju.
Zato te puštam.
Ako moram ponovo doći,
Ne dam se
o vašem sinu ili vašem ocu.
Upucat ću te u prazno!
Želim ispovijed do jutra.
kužiš Do jutra.
Odbacio sam ga živog i zdravog.
Nitko nas nije pratio. kunem se
Ubili su dječaka od 16 godina.
I tražiš od mene da šutim.
do kada
Dok mi ne ubiju sina?
Isprebijali su te pred sinom.
Možda će te sutra i upucati.
Jedan otac je pakao
o ubojstvu sina.
Još jedan se mlati
pred svojim sinom.
A moj brat se skriva,
bojeći se za svoj život.
I moram plesati na njihove melodije.
I tražiš od mene da šutim?
Što još možete učiniti?
pokušat ću…
da ispunim svoju dužnost.
gospodine?
Što je bilo? Izgledaš zabrinuto.
Ne, čovječe.
Zašto bih se brinuo kad si ti sa mnom?
Kako si se ozlijedio?
-Anand Shrijev čovjek me napao.
– Napad…
Ta majka…
Gospodine, samo recite riječ.
Uz Keshavovo dopuštenje,
uhapsimo ga,
i slomi mu kosti.
- Prebit ćemo ga.
-Ne.
Nema smisla.
kako to misliš
Ne mogu te samo pretući.
Reci mi što želiš učiniti.
Što si govorio neki dan?
dogovor.
Da.
Hajde da se dogovorimo.
Što mislite pod sklapanjem posla?
Mislim, dat ću im
Harpalov FIR, priznanje.
Mogu raditi što hoće.
Jeste li sigurni?
Onda se samo opustite, gospodine.
Daj mi papire.
Reći ću Keshav ji
i poslati ih Anandu Shriju.
Ti se opusti. Ozlijeđen si.
Ne. Sam ću ga dati.
Moram se i ja ispričati.
Ashok, mogu li te zamoliti za posljednju uslugu?
Naravno, gospodine, samo ime.
Nazovi Keshava.
Čekaj ovdje.
Ram Ram, bhai.
Da danas nisi došao kući,
Nikad ne bih shvatio
što sam ja.
Ni ja nisam shvatio taj jedan udarac
bilo dovoljno da te obori.
Čuo sam taj udarac
može ti zabrljati um.
Ali prvi put vidim
da ako udarac padne na pravo mjesto,
popravlja i um.
U redu, bhai,
oprosti mi.
Molim prenesite moje isprike
i Anandu Shriju.
U redu.
Idemo!
Slušati!
-Što?
-Zaboravio sam nešto.
Zbog tebe sam izgledao kao budala
pred sinom...
ta priča još nije gotova.
Završimo sada.
gospodine!
Što ste učinili, gospodine?
Natjerao sam ga da izgleda kao budala.
Budala? Sada ćemo biti u nevolji, gospodine!
- Što ćeš reći Keshavu?
-odgovorit ću Keshavu.
-Ne brini.
-Zjebat će nas!
Hej, ti si moj brat.
Kako te netko drugi može zajebavati?
Odmah ću nazvati Keshava, gospodine.
Zašto si uvijek u žurbi
sve reći Keshavu?
Smatrao sam te svojim prijateljem.
Kakav si dobar prijatelj postao.
Što to radite, gospodine?
Povjerio sam ti dječji život.
Ali pokazalo se da jesi
zmija u travi.
Harpal je bio samo dijete, Ashok!
Mogla si ga poštedjeti.
Gospodine, slušajte me.
-Slušaj me.
- Izgubio si pravo bilo što reći.
Gospodine, ovo nije u redu, gospodine.
Ne, što se događalo
do sada je bilo pogrešno.
Sad to popravljam.
Možeš me ubiti, Pawan,
ali što ćeš učiniti sa svojim ocem?
Tvoj otac je sjedio na grudima tvog brata
i polako mu prerezao grkljan.
Taj šupak je oteo djevojku
iz naše zajednice.
Je li mislio
opljačkao bi našu čast,
a Ashok bi šutio?
Odveo sam tvog oca Deepaku.
Zmija u travi…
nisam ja.
To je tvoj otac.
Pa, inspektore,
sad da vidimo kako ispunjavaš svoju dužnost.
Reema Dutta je ubijena
maloljetnik, Harpal,
po nalogu Ananda Shrija.
I imamo njegovo priznanje.
Ali dječak je sada nestao.
I kada ja, zajedno sa svojim partnerom,
Podinspektor Ashok ga je došao potražiti,
jedan od Anand Shrijevih ljudi nas je napao.
Moj partner
izgubio život na dužnosti.
U protupaljbi sam ga oborio.
Sve si upropastio.
Ubio sam ih svu trojicu.
A ti si sljedeći.
Ili ću te upucati ili…
Oderat ću te živog.
Makni ruke s mene, Keshave.
Prijava je već podnesena.
Harpalovi papiri su predani.
Bit ćeš prvi na svijetu, Keshave,
oplakivati vlastitu smrt.
Mediji su upravo ovdje.
Sada dajte svoju izjavu,
tako da možete završiti svoj mandat
sa svojim preostalim ponosom.
Inače, tko zna…
možda si ti taj
biti suspendiran danas.
Pustite ih.
Što se dogodilo?
Ustani, tata. ustani!
Što je to?
-Požuri!
-Što je bilo?
Deepak nas želi upoznati.
Zar ne želiš upoznati svog sina?
Idemo. požuri.
hajde
sta to radis
Zašto smo ovdje?
Kad te Svevišnji pita,
trebali bismo imati odgovor, tata.
Biti otac ne znači samo
rađajući dijete
i držeći im predavanja cijeli život
o ispravnom i krivom.
Biti otac znači
mnogo više od svega toga, tata.
Ali nećeš ga dobiti.
Boli me ovo reći,
a nisam to htjela reći...
ali reći ću.
Nisi uspio.
I nadam se
da ako se ponovno rodim,
Ja nemam tu nesreću
biti tvoj sin.
U mojoj potrazi za sobom,
I ja sam na kraju postao poput tebe, tata.
Ubio si svog sina da spasiš svoju čast
a ja sam ubio svog oca.
Ispravno i krivo
su samo dvije strane istog novčića, tata.
I nitko nije potpuno u pravu ili u krivu.
Ali treba znati
što je ispravno ili pogrešno.
Moj odrasli sin
također će pogledati u moje oči
i postavljajte mi pitanja o mojoj prošlosti.
Hoću li ikada moći
podijeliti svoju priču s njim?
Samo ću reći da ponekad,
da sve bude kako treba,
moraš sve ispočetka.
Sve sam započeo
sve ispočetka za mog sina.
Ti si činio svoja djela, a ja sam ispunio
moja dužnost.
Prijevod titla:
Sheela Sijin Mathews