www.titlovi.com
Želiš znati sve
o meni, zar ne?
Pa, da vidimo...
Prvi put sam se zaljubio
u lipnju 1975, u Boca Ratonu.
Zvala se Coty Pierce.
Živjela je s roditeljima
i mlađom sestrom Karrie.
I nju sam volio. Volio sam ih obje,
i one su bile zaljubljene u mene.
Samo to nisu znale.
Nitko nije.
Živio sam s njima cijelog lipnja.
Ne razumijem.
Živio sam na tavanu.
Promatrao sam.
Volio sam izraz njihovih lica
dok su spavale.
A onda sam se odlučio
pokazati...
...i pokazati im
koliko me vole.
Što se desilo?
-Što se desilo?
Coty je bila počašćena.
Poljubila me.
A onda Karrie...
I konačno, te noći...
...poljubio sam i njihovu majku.
Samo mali ubod. Evo.
Poljubi me.
To je to. Gledaš?
Dobro. Drži se!
Igra je 80%izdržljivost i
20%talent. Moraš ustrajati.
Tako, to je moj dečko.
Dobro. Aperkat.
Desna ruka.
Nemoj pasti na glavu jer si
propustio taj udarac.
Što ja uvijek kažem? Pobjeda
dolazi od premoći i tehnike.
Slušate me?
Moram ići. Razdvojite se i
udarajte vreće. Tri runde svaki.
Koliko je dugo unutra?
Stižem.
Njihova imena su Edmund i Dianne
Wainford, 48 i 42 godine.
Par već sedam godina,
bez žalbi.
Susjedi kažu da su bili rastavljeni,
oženjeni, razdvojeni...
...pomireni, njegova ideja, njezina
ideja, nitko nema pojma.
Sve što znam je da je ovo Edmund,
a Dianne je u spavaćoj sobi.
Čiji revolver?
Imao je prijavljen kalibar .38
Smith and Wesson.
Ovo ti izgleda kao .38?
Hoćeš prsluk?
Mislim da mi neće trebati.
Dianne?
Ja sam Alex Cross, DCPD.
Moramo razgovarati. Može?
Dianne, otvorit ću vrata, u redu?
Upravo ih otvaram.
Čekajte!
Molim vas.
Molim vas, Dianne.
Zatvorit ću vrata...
...pomaknut ću stolicu
i zagraditi vrata.
Tako nitko ne može unutra i
ovo će ostati među nama. U redu?
Možete li maknuti revolver
iz usta, molim vas?
Jednako je djelotvorno
ako ga stavite na sljepoočnicu.
Samo ćemo lakše razgovarati.
Kakav ste vi policajac?
-Ja sam psiholog forenzičar.
Ja sam tip koji uđe u prostoriju
i ustanovljuje kako i zašto.
Znači, ne morate to čuti od mene.
-Ne, ne moram.
Ali trebate mi potvrditi
nekoliko stvari.
Na primjer, da li vas je Edmund
često tukao kad je pio?
I dolčevita koju nosite,
da li je to radi modrica?
Trebate li često skrivati tragove
koje vam on ostavlja?
Prije dva tjedna me udario.
I zaklela sam se da će to biti
posljednji puta.
Konačno sam odlučila napustiti
tog kurvinog sina...
...a onda me povukao natrag.
Znate li što ja mislim?
Da ste učinili ono što ste morali.
A sada moramo smisliti
kako da dovršimo stvari.
Na pravi način! Na pravi način!
Je li u redu ako dođem malo bliže?
Hvala.
Trebamo samo dobiti fotografije
vaših modrica.
Poznam najmanje pola tuceta
najboljih odvjetnika...
...koji su specijalisti za obranu
zlostavljanih žena.
Poanta je, Dianne...
...ako povučete okidač,
nitko neće znati istinu.
Mogu li ga dobiti?
Dianne?
Samp, što radiš ovdje?
Racija krafni?
Alex... čekaj.
Čuj, May je unutra.
-Je li?
Zvali su iz Durhama.
-Durhama?
Naomi je nestala. Dođi.
-Kako to misliš, "nestala"?
Zvali su May sa pravnog fakulteta.
Ona je nazvala mene, a ja njih.
Rekao sam im tko si,
njezin ujak.
Rekli su da je nema
već četiri dana.
Četiri dana!
-Durhamska policija radi na tome.
Razgovarao sam sa dobrim tipom.
-Trebaš razgovarati sa mnom.
Oteli su mi dijete!
-Ne, May, samo polako.
Zajedno ćemo to srediti, ali s tvojim
visokim tlakom, moraš se odmoriti.
Ali što ako...?
-Ne, samo polako.
Opusti se i diši.
Nešto ću ti reći.
Sjećaš se kad je Naomi imala oko
deset godina i izgubila se?
Izbezumila si se jer si mislila
da je nikada nećemo naći.
Bojala si se da će dobiti
napad astme.
Na kraju je sve bilo u redu.
I sada će sve biti u redu,
jer ću ja ovo voditi.
Znaš da mi možeš vjerovati.
Ja ću to srediti.
Vjerujem ti.
Nana će odvesti do Janelline sobe.
Odmori se malo.
Ne trebam se odmarati.
-May! May...
Da.
Dobro. U redu.
Moram otići dolje.
-Slušaj, Alex. Ostani tu.
Ako imaju priliku završiti, koliko
dugo će tražiti nestalu crnu djevjku?
Ostani tu. Ja ću ići. Ne možeš ništa
učiniti. Izvan je tvoje nadležnosti.
Ne razumiješ. Moram ići.
DURHAM, SJEVERNA CAROLINA
Molim te,
razgovaraj sa mnom.
Razgovaraj sa mnom kao prije.
Molim te, reci nešto.
Molim te! Žao mi je.
Mogu biti bolja. Mogu biti dobra.
Neću više biti zločesta.
-Da?
Da.
Molim te, kunem se.
Obećaješ?
-Da. Usrećit ću te.
Kako?
Pokazat ću ti.
Reci da me voliš.
Reci da me voliš!
Volim te.
-Megan, ne vjerujem ti.
-Naravno.
RESEARCH TRIANGLE
SJEVERNA CAROLINA
Dobar dan, naredniče.
Dr. Alex Cross, Washington DCPD.
Želio bih vidjeti šefa Hatfielda.
-Upravo je zauzet.
Reći ćemo mu. Bit će s vama
uskoro. Odmorite se.
Hvala.
Potpišite ovo, gospodine.
-Dr. Cross.
Dosta dugo čekate.
-Oko dva sata.
Ovdje smo prilično opušteni.
-Vidim.
Izbaci imena kroz printer.
-Oprostite na čekanju.
Nick Ruskin.
Davey Sikes.
Prilično smo zaposleni.
Imamo ubojstvo,
i to ne baš uobičajeno.
Što znači?
-To je sve što znam.
Upravo idemo tamo. Možete se
odvesti s nama, ako želite.
Na ploči se nalazi osam nestalih
žena. Koliko su povezane?
Sve imaju isti profil. Mlade,
starije tinejdžerice, rane 20-e...
...lijepe, sve su iz
the Research Triangle.
Sve su zaskočene.
Bez svjedoka. Zna znanje.
Zaveže ih gole za drvo
i odreže im kosu.
Samo dva tijela su nađena.
Ovo će vjerojatno biti treće.
Ubojica nam je ostavio poruku
na drugom mjestu nesreće.
Potpisao je "Casanova".
-Casanova? Veliki ljubavnik.
Ova sada,
je li bijela, crna ili...?
Sve što znamo je da je to bila
mlada žena koja nije umrla sretna.
Naš šef Hatfield će biti tamo.
Kladim se da ćete se slagati
kao pas i mačka.
Nije ona.
Dr. Cross. Moj šef, Hatfield.
-Šefe.
Da li je detektiv Cross, doktor
Cross ili doktor detektiv Cross?
U ovakvom času,
to baš nije bitno.
Kao što vidite, nije vaša nećakinja.
Drago mi je radi vas.
Jeste li ustanovili tko je?
-Megan Murphy. Studentica.
Rekao sam vašem kapetanu da ću
pomoći, s obzirom na vašu situaciju.
Hvala vam.
-Smatrajte se mojim gostom.
Osjećajte se kao kod kuće.
Ali nemojte petljati po kuhinji.
Jeste li me razumjeli?
TV ekipe su sigurno blizu,
kad je stigao autor krimića.
Kyle, drago mi je da te vidim.
-I meni.
Mislio sam da si u Rochesteru.
-Pa, stvari se mijenjaju.
Vidim da brzo stvaraš prijatelje.
-Trudim se.
Čuo sam za tvoju nećakinju.
Žao mi je.
Kako dugo je ovo
na popisu želja Biroa?
Neko vrijeme.
Jesu li i druge bile ovako vezane?
-Da. On ne voli obične čvorove.
Upotrijebio je Stayton konop, 7 m.
-Da, američki omiljeni.
Bilo je preobimno za traženje.
-Tip je profić.
Pravi igrač,
oduševljeni silovatelj.
Obdukcijski nalazi pokazuju vaginalne
povrede nanesene satima prije smrti.
I to je to. Bez otisaka, vlakana,
sperme ili kose.
Osim one koju je njoj odrezao.
A uzrok smrti?
Nema tragova mučenja,
gubitka težine ili droga.
Samo ih zaveže
i ostavi ih stvorenjima.
Pravi igrač...
-I voli se igrati.
Povezali smo se sa fakultetskom
policijom, stavili letke...
Mislili smo da je netko morao vidjeti
nešto važno.
Odlična okolina za stapanje.
Za vas, sigurnosni košmar.
Za njega... raj.
Uhvatit ćemo tu životinju.
Imamo osmogodišnjakinju
koja je pala s motora.
Napravit ćemo joj CT.
Što je radila na motoru?
-Tata ju je odveo na vožnju.
Zavoj će se razletiti.
Iskrvarit će.
Trebam pribor.
-Hvataljke su spremne.
Zarezati ću.
Skalpel, molim, sestro.
Gazu i konac.
Kako se zove?
-Laura.
Jako puno krvi za tako
malu curicu, Laura.
Pokušat ću te sastaviti.
Gđo Lee. Ja sam Dr. Mctiernan.
-Zdravo.
Živa je.
Gđo Lee, čekajte.
Gđo Lee, slušajte.
Laura je pretrpjela težak udarac
u glavu i u komi je.
Možete ići k njoj čim...
Dajte mi da vidim svoju curicu!
Želim vidjeti udarac!
Kreći se po ringu.
Po ringu, hajde!
Nemoj stajati, pomakni se.
Pazi na kontakt.
Barry otpada, ti možeš ostati.
Tko je slijedeći?
Kate, idemo.
-U redu.
Sredi ga.
U redu, lakše malo, dečki.
Hajde, Kate,
pokaži nam nešto.
Hoću vidjeti udarac.
Evo ga, sjajno!
Daj da vidim udarac.
Hajde, na prste.
Hajde, curo!
-Lijepo!
Dobro, razradi!
Hajde, na prste!
Ethan, što radiš?
Pazi na kontakt.
Kate, jesi u redu?
Ovo je jadna zamjena za seks.
Rekla sam, ovo je jadna zamjena...
-Čula sam te.
Je li?
Znaš li što ja tražim?
Način na koji je tata gledao mamu.
-Koji način?
Ne mogu pristati na ništa manje.
Stvarno bira ljepotice, zar ne?
-Da, bira ih.
Te su žene više nego
samo privlačne.
Sve su izuzetne na neki način.
Pametne, talentirane...
Ne bira ih samo zbog
njihove sličnosti.
Obično to ne rade. Ali mislim da je
naš momak malo drugačiji.
Kako?
-Ubijanje nije njegov pravi motiv.
Ovaj tip je sakupljač.
Kladim se da su ove žene žive.
Mozak našeg dečka je mekan
kao meko kuhano jaje.
Mislim da je svaka od njih vezana
za drvo i čeka da je netko nađe.
Razmisli o tome, Sikes. Tri koje ste
našli su ubijene van redoslijeda.
One nisu bile prve otete.
-Točno.
To ne znači da još nisu
negdje vani.
Našli bi ih već do sada.
On ih niti ne pokušava sakriti.
A način na koji su ubijene
dosta otkriva.
Ta posljednja šetnja kroz šumu.
-Hod do sudbine.
Točno. Silovanje,
rezanje kose...
To je neka kazna.
-Možda zbog izdaje povjerenja.
Kakvog prokletog povjerenja?
Ne znam, šefe.
Ne znam...
Kako ćete platiti?
-Zanima me još jedna knjiga.
To je slikovnica za djecu
u bolnici. O hrabrosti.
Zvuči kao Burkeova knjiga. Pogledat
ću da li je imamo na skladištu.
Laku noć, ribice.
Što hoćeš od mene?
-Sve.
Uzmi. Skoči, hajde!
Hajde, pokaži mi!
Što radiš? Uzmi loptu.
Ovo je moj teren.
Ne vraćaj se više ovamo.
Gubi se. Ovo je moj teren!
Seth Samuel?
Ja sam Dr. Alex Cross.
Naomin ujak.
-I policajac.
Ne sjećam se da sam vas pozvao.
-Možemo razgovarati?
Kao što rekoh, ne sjećam se
da sam vas pozvao.
Gle, možemo razgovarati
gdje god hoćeš.
Rekao sam vašima sve što sam znao.
-A to je bilo ništa.
Četiri dana su me davili murjaci.
Vukli me u stanicu noću...
...ispitujući me o Naomi i stvarima
koje se nikoga ne tiču.
Izgleda da je tvoj posao
ipak javan, zar ne?
Što želite znati?
Želim znati o Naominoj violini.
Nema je u policijskom spisku.
Je li ovdje?
Obično je ovdje vježbala.
Stalno je na tome vježbala.
Ali ju je uvijek nosila sa sobom
kući. Uvijek.
Da, znam.
Murija nema pojma, je li?
Nema.
Sve staklo je vani.
Sve što trebaš za promjenu zavoja
je kraj tebe.
Donio sam i nešto
tvoje odjeće.
Nešto za svaku priliku.
Čuješ li me?
-Analgetik.
Što si mi dao?
-Zato sam te odabrao, Kate.
Zbog tvoje inteligencije.
Cijenim to. Znam da većina
muškaraca neće. Ne može.
Ja sam drugačiji.
Vrijeme će ti pokazati.
Probaj sada ponovno zaspati.
O, Bože!
-Moram ti reći pravila. Prestani.
Zašto sam ovdje?
-Ovdje si... da se zaljubiš.
Da iskusiš ljubav.
Ali sada moraš pažljivo slušati
i shvatiti me vrlo ozbiljno.
U redu?
Nemoj pokušati pobjeći.
Ne viči upomoć.
I nemoj pokušavati svoje
kickboxing trikove.
Razumiješ?
Učinit ću što mogu da ti pomognem,
ali ako prekršiš pravila, Kate...
...razočarat ćeš me.
Evo ga. Tako.
Vidiš? Nije boljelo, zar ne?
Ne brini.
Ti si sa Casanovom.
BIRA
SPAJA
PRENOSI
Da?
-Mislio sam da si vani... poslom.
Pa, pogriješio si.
Imaš poštu.
Sviđa ti se?
-Zgodno.
Izuzetno. Doista.
Mislim da je sasvim posebna.
Kako se osjećaš, stari?
Plivači, na pozicije!
Hajde, idemo!
Mičite ta tijela, hajde!
Stresi, miči, miči!
Brzina, brzina, mišići!
Oprostite.
Tražim Dr. Wicka Sachsa.
Staza pet. Uništava mi ekipu.
Hvala.
Idemo, Blondie, potegni!
Ne mogu vam reći ništa
što već ne znate.
Dao sam Naomi akademske upute
koje nije poslušala.
I to je bilo to. Oprostite.
Nemam vremena
za upoznavanje...
...pacijenata, ali znam da je Naomi
bila posebna žena. Žao mi je.
Priča se da ipak nađete vremena za
upoznavanje nekih od pacijenata.
Što god da ste čuli, nemam vremena
da ih otimam i mučim.
Pretpostavljam
kako ste se osjećali...
...kao psiholog, policajac
i njezin ujak.
To mora da je kao podnošenje muka
onih koji su prokleti.
Za nju ili za mene?
Pa, oboje.
Tvoj je.
Nikad prije nije udarao tako blizu
jedno drugome, zar ne?
Specijalizantica?
Da. Imao je slobodno mjesto.
Nikada ne zovi.
Upomoć!
Moje ime je Kate!
Ja sam Kate Mctiernan.
Ja sam liječnica u Okružnoj bolnici
Carolina. Trebam pomoć!
Znam da me možete čuti!
Dajte! Tko je tamo?
Upomoć...
Moje ime je Kate Mctiernan.
Neka mi netko odgovori!
Tko je tamo?
-Tiho.
Budi tiho ili će te ubiti.
O, Bože!
Kako se zoveš?
Javi se, molim te. Molim te!
Reci mi svoje ime.
Ja sam Mary Jane Capaldi.
Dobro je čuti tvoj glas,
Mary Jane.
Jesi u redu?
Ja sam Kristen Miles.
I ja sam ovdje.
Ja sam Melissa Stanfield. Ne znam
kako dugo sam već ovdje.
Koji je ovo mjesec?
Ja sam Samantha Gaines.
-Carol Akers.
Moje ime je Naomi Cross.
Mislim da sam ovdje
osam dana.
ODBIJANJE = KAZNA
SADIZAM PROTIV NJEGE
Da, znam. I ti meni
nedostaješ, draga.
Znaš da da.
Kako je May?
To je dobro.
Ostani s njom, čuješ me?
Čekaj, Janell. Samo čas.
Žao mi je.
"Odaliske su bile najveće
carevo blago...
...nadarene za muziku i poeziju."
Talentirane.
-Posebne.
"Dobrodošli u Durham, Dr. Cross.
Giovanni Giacomo Casanova
de Seingalt." Imate obožavatelja.
Samo jedno ću reći za našeg dečka.
Ima krasan rukopis.
Zajebava se s vama.
-To znači da prati slučaj.
Čita mjesne novine.
Možemo to upotrijebiti.
Odaliska je kip?
Visoka, šiljasta stvar?
Ne, to je obelisk.
Odaliska je haremska djevojka,
konkubina, seksualna robinja.
Evo, baš kao što si rekao.
Kaže nam da su cure žive.
Zašto nam to govori?
To pokazuje njegovu moć.
Njegovu dominaciju.
To se slaže. Naši profili
ubijenih žena pokazuju...
...da sve imaju jednu crtu koja bi
probudila manijaka u njemu.
Sve su jake ličnosti.
Samovoljne su.
Koliko ostalih djevojaka
ima tu crtu?
Barem jedna.
Ozlijedit ćeš me?
Dobro, dođi.
Mogu biti veća...
Mogu biti i jača...
Ti si lud!
Pobijedit ću te.
O, moj Bože!
Mogla si biti najbolja, Kate.
Možda ludim, ali nisam li te
upozorio o kršenju pravila?
Žao mi je.
-"Žao mi je."
"Žao mi je."
Učinit ću sve što hoćeš.
-Što si rekla?
Rekla sam, učinit ću sve što hoćeš.
-O, znam da hoćeš.
Daj mi ruku.
Rekao sam, daj mi ruku!
Hajde. Daj mi je.
Kate!
Ovako neće ići, Kate.
Dobro, sve je u redu.
Polako, curo. Polako.
Hajde.
Što znate?
-Samo da je u šoku.
Dečki koji su je našli
ribarili su kraj Wykagila.
Wykagil.
To je rijeka izvan grada.
Gle, gle.
Čeka nas cirkus.
Detektive, možete li potvrditi...
-Odbij.
Ono što nas zabrinjava
je ponašanje koje ukazuje...
...na psihološku traumu,
izuzetno akutnu.
Doktorice, možete li nam reći
kada će moći s nama razgovarati?
Kate Mctiernan je vjerojatno
pretrpjela post-traumatski šok.
Ne može se reći kada će doći
svijesti. Mogu biti sati ili tjedni.
Morate zapamtiti da je sreća
što je preživjela.
Barem nam recite svoja očekivanja.
-U to se ne možemo pouzdati.
Dr. Ruocco, ja sam
Dr. Alex Cross.
Znam tko ste,
poznajem vaš rad.
Surađujem s mjesnom policijom
na ovom slučaju.
Trebao bih vidjeti
Kate Mctiernan.
Žao mi je, ali ona ne treba
još jednog liječnika.
Posljednje što bih želio je
nametati se.
Moja molba je osobne prirode.
Jedna od otetih žena
je moja nećakinja.
Trebam s njom razgovarati.
Sve je u redu. Na sigurnom ste.
Sigurni ste.
Ova žena je borac.
-Složila bih se s time.
Ali mi smo mislili da je to
post-traumatski šok.
Vitalni znakovi joj se gase.
Sve zakazuje.
Jeste li je testirali na droge?
-Da. Mokraća i krv su joj čisti.
Nešto je uništava
što ne možemo pronaći.
Tko god je ovo učinio...
-Lukav je.
Ali ne poznaje povijest.
Pravi Casanova ne bi ovo odobrio.
Oprostite. Imate li L.P.?
LIJEČNIČKI PRIRUČNIK
Ukočene zjenice, gubitak mišićne
kontrole, pojačano drhtanje...
Benzodiazepin
bi to učinio.
Ali sve benzo-droge se pokazuju
u krvi i urinu.
Osim Sistola.
On je benzo-srodan.
Specijalisti za leukemiju ga rabe
da ublaže kemoterapiju.
Uzrokuje amneziju?
-Apsolutno.
Vidjet ćemo da li vaša teorija
stoji do jutra.
Tko ste vi?
Ja sam Alex Cross.
Policajac sam iz Washington DC-a.
Kako se osjećate?
Loše.
Pozvat ću liječnika. Pričekajte.
-Čekajte. Drogirali su me.
Mislim da je u vezi sa nervima.
-Da, bio je to Sistol.
Ali isprali smo ga.
Lijepo da ste se vratili.
Washington?
-Da.
Tu sam zbog svoje nećakinje.
Nestala je prije desetak dana.
Zvala se Naomi Cross.
Razgovarala sam s njom.
Hvala.
Zvat ću vam liječnika.
Čula sam toliko različitih glasova...
...i trudila sam se
da ne zaplačem.
Naš se dečko neće ovdje pojaviti.
-Ako nije tu, gleda nas, jamčim vam.
To zvuči kao da mu ne gori
pod petama.
Ako je tako glup, kako to
da ga nismo ulovili?
Dame i gospodo.
Dobar dan. Upoznat ću vas
sa hrabrom mladom damom.
Dr. Kate Mctiernan.
Dr. Mctiernan će dati
kratku izjavu i to je sve.
Nema pitanja, molim vas.
Dobar dan. Ja sam
Kate Mctiernan.
Prvo, željela bih nešto reći
obiteljima nestalih.
Ne gubite nadu. Tamo gdje sam ja
bila, zarobljene su i druge žene...
...a duboko u svom srcu osjećam
da su još žive.
Drugo, dečkima koji su me izvukli
iz rijeke i spasili mi život...
...i bolničkom osoblju ovdje koje se
tako dobro brine o meni...
...i za sva pisma i molitve...
...koje sam primila
iz cijele Amerike, hvala.
I na kraju...
...muškarcu koji se naziva
"Casanova"...
...muškarcu koji me oteo
iz moje vlastite kuće...
...i na kraju me pokušao ubiti.
Ja sam prekršila tvoja pravila.
Samo ja.
Nijedna žena mi nije pomogla.
Zato, ako želiš nekoga
okriviti, okrivi mene.
To je sve što imam za reći.
Hvala što prenosite moju poruku
obiteljima nestalih.
Nadam se da će to
malo pomoći. Hvala.
Što čujete? Pse?
-Ne.
Životinje? Je li to neka farma?
-Ne znam.
Čujete li rijeku?
-Ne.
Čujem ga... kako šapće.
-Što kaže?
Osjećam njegova usta kraj
mog uha, njegov dah.
Kaže mi da me voli.
Opišite mi njegovo lice. Opišite mi
njegove oči, njegova usta.
Nema lica.
Maska. Nosi masku.
Kakvu masku?
Kako izgleda?
Mijenja se.
Ne mogu mu pokazati
da ga mrzim.
Ali vi ste pobjegli.
Što ste vidjeli pri bijegu?
Ne znam.
Samo trčim...
...i noge su mi teške od droge.
A onda sam se izgubila. Trčim kroz
hodnike i tamo su sve te sobe.
Ne znam kamo krenuti.
Iza mene je!
-Ne, pobjegli ste.
Kako?
Kako ste pobjegli?
Svjetlo.
Svjetlo...
Na suncu sam.
Vidite li štalu?
-Ne.
Kuću? Brvnaru?
-Ne. Nema ničega.
Samo svjetlo. Ide mi u oči.
A onda drveće, opet drveće.
Kamenje mi se zabija u noge
i čujem ga kako viče za mnom.
Pokušavam brže trčati.
To je sve o čemu mislim. "Trči brže!"
Ostavila sam one djevojke.
Nisam mislila.
Govorila sam si da moram trčati.
-U redu je. Sve je u redu.
Ostavila sam djevojke.
-U redu je. Sve je to iza vas.
FDA
OGRANIČEN PRISTUP
Poznate su ti ove šume?
-Da, nekad dođem ovamo.
Na što se može naići osim trkača,
biciklista, planinara...?
Mještani, studenti...
To je uglavnom to.
A ova rijeka?
-Dobra je za pastrve.
Sve je tu od ranog kolonijalnog
doba. Tamo preko je.
Što? Što?
Mogao sam i misliti da moja nećakinja
ne bi bila s nekim sveznadarom.
Kate?
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Jesam, stvarno. Samo mi je žao
da vas ne mogu odvesti do nje.
Našao sam nešto zanimljivo.
-O čemu?
Provjerio sam sve recepte za Sistol
kroz pet godina.
I pogodite što?
-Što?
Plastični kirurg s Beverly Hillsa
se pojavio na listi.
Nema protokola za Sistol
u plastičnoj kirurgiji.
Točno.
Prije dvije godine,
naručio je dovoljno...
...za liječenje leukemije
u državi srednje veličine.
Kako se zove?
-Rudolph. William Rudolph.
Odrastao je u Durhamu.
Prije medicine tu je i radio.
Dr. Cross, je li to on?
Da li je bi-obalan?
Bi-obalan?
Zanimljivo rečeno.
Imamo oko tucet zvijeri
koje sada djeluju u Kaliforniji.
Postoji jedan bijelac,
u ranim tridesetima...
...poznat kao "Kavalir".
Traže ga već skoro godinu dana.
Njegove otmice slijede ove ovdje
za sedam ili deset dana.
Točno deset dana nakon što je
Naomi nestala...
...zgodna crna studentica
nestala je sa UCLA.
Znači to radi i tamo.
-Kompulzivno.
I ako slijedi ovaj red, uskoro treba
udariti u Kaliforniji.
Može li ga FBI pokupiti?
-Ako naprave samo jednu grešku...
Što će se desiti s djevojkama? Ne mogu
riskirati da Naomi umre od gladi.
Bez Fbl-a.
-Idete sami tamo.
Imam svoje ljude.
-Uzmite me sa sobom.
Najbolje je da ostanete.
-Kao da se ništa nije desilo?
Ne, samo mislim da biste trebali...
-Dr. Cross.
Samo sam ga ja vidjela. Znam njegovu
visinu, njegov glas, kako se kreće...
Znam kako se osjećate.
-Nemojte me tretirati kao žrtvu.
Mislite da sam neka turistkinja
jer me nije silovao?
Svake noći čujem
glasove tih žena.
Želite spasiti svoju
nećakinju? I ja.
Ne vidim svog rođaka.
Alex!
-Evo ga.
Hej!
Kate Mctiernan.
John Sampson, DCPD.
Rođak, kum.
Dobar dan.
-Zdravo, Kate.
Upoznajte Henry Castilla, LAPD.
-Drago mi je.
Dr. Cross, zadovoljstvo mi je.
-Drago mi je, Henry.
Alex, možemo čas?
-Ispričajte me, Kate.
Ovo je iznenađenje.
-Iznenađenja su ti bila uzbudljiva.
O čemu se radi?
-Ovdje smo na rubu.
Povukao sam sve veze
da dobijemo aute i opremu.
Ovo mora ići kao po loju
ili smo najebali.
Jasno.
Vidim ga, 10:48 ujutro,
kraj sjevernog prozora.
Pažnja. Rudolph je upravo
prošao kraj prozora.
Hvala na obavijesti.
On je. Krenuo je.
OKRUG LOS ANGELES
Ne izgleda kao da ide u dućan.
Kuda vodi ova cesta?
-U Vancouver.
Zvučao je tako iskreno.
Molim?
-Kad je rekao da me voli.
Vjerojatno zato jer vas voli.
-Molim vas!
Pomnožite svoju ljutnju
sa oko sto, Kate.
Toliko on misli
da vas voli.
Dobro. Rudolph je stao.
Neka kućica je na
par kilometara unutra.
Ipak nije tako daleko otišao.
Opet je u šumi.
Prvi puta u Kaliforniji?
Lijepa država, zar ne?
-Nezaboravna.
Nastavi. Što?
Ne čujem te! Ubit će me!
Ne! Začepi! Jer si bolestan!
Što do vraga radi?
Bijesni.
-Poludjet će.
Preplašit će sve živo
u ovoj šumi.
Što?
Idemo. Idemo, kvragu.
Recite mi,
što ste vidjeli tamo?
Ubojicu kako se organizira.
Neće nikoga oteti tamo.
I prije je odvlačio cure iz klubova.
-Ne u Durhamu.
Pokrit ćemo ga, Da vidimo što ima.
Henry, ostani tu.
Ako je gužva, zašto ja ne mogu ući?
-Ako pomisli da te vidio, gotovo je.
Što je s tobom?
-20 godina iskustva u stapanju.
Ostani sa Henryem.
Evo ga. Preko puta bara.
Prokletstvo!
On je ovdje, samo tako.
Gospodin veliki ljubavnik.
Trebali bi ga odmah zgrabiti.
Nije isto bez Fernanda.
Ne mogu vjerovati da su ga pustili.
Imao je tu loptu.
Kao da je letila, a onda, bam!
Skroz izvan, nije joj se dalo
ni približiti.
Koga vi tamo imate?
Durham Bullse?
Trostruki A?
Imaju šanse?
EDF 40, vojna oprema.
-Ulazim.
Što? Hej, stani!
Dođi ovamo.
-Moram se popiškiti.
Ne, nisam toliko glup.
-To stvarno nije tvoj stil.
Ne znaš što je moj stil.
-Da mi pomogneš stopiti se.
Henry, pomogni mi
stopiti se. Daj.
U redu. Ovdje, ovdje.
Idem se prošetati
i naći naše dečke, u redu?
Ti ćeš ostati ovdje.
Nećeš se micati. Krasno.
Kate.
Je li to on? Je li to Rudolph?
Da. Da, to je on.
On je.
-Sigurna si?
Da.
-Dođi.
Ne miči se.
Dođi do ulaza. Henry, uđi lijevo.
Mi ćemo sprijeda.
Zapamtite: kad krene,
njega trebam netaknutog.
Alex.
Pazi.
Ne!
Idemo.
Sve je u redu, dobro je.
O, sranje! Henry!
Pogođen je.
Dođi.
-Polako.
Stani!
Stavi ruke gdje ih
mogu vidjeti. Izlazi!
Izlazi iz auta!
Spremni smo za prijevoz.
Kako je on?
Žao mi je, Samp. Žao mi je
radi svega ovoga.
"Šokantno" je točan način
da se opiše što se ovdje zbivalo.
Mjesna policija je bez komentara,
ali izvori Kanala 6...
...rekli su da ono
što se tu zbilo...
Boli vas ovo?
Stvarno mogu izvjestiti
o zajebu brzinom svjetlosti.
Nećete vidjeti slike žene
koju ste spasili na TV.
Dobro, udahnite...
Kako je ovo?
Malo osjetljivo.
A ovdje?
Trebamo snimke.
-Niti slučajno.
Castillo i žena su odvezeni
do najbliže hitne...
Nestao u noći.
Barem FBI zna koga traže.
Koliko daleko može pobjeći?
Nije pitanje koliko daleko.
Nego koliko dugo.
...puno pitanja
i malo odgovora.
Ispitan na mjestu događaja,
detektiv John Sampson...
Što misliš učiniti?
Sampson je detektiv na dobrom
glasu u Washingtonskoj policiji.
Sampson je sudjelovao
u ekipi za praćenje.
Sampson, Castillo i još dvije
neidentificirane osobe...
...bili su u zasjedi,
ali na koga ili na što?
Trebala bih rezervaciju iz L. A.-a
za Durham za dvoje večeras.
To je povratak...
-Spusti slušalicu.
Molim?
Dr. Mctiernan.
Dobrodošli na mjesto zločina.
Pogled na žutu traku i svijetla
za vas je već stara stvar.
Brzo ste stigli.
-Ne dovoljno brzo.
Nemojmo umanjivati dobre strane.
-Dobre strane?
Prepoznala je Casanovu. Imate trag.
-Nemojte niti pokušavati.
Otkad si se pojavio u Durhamu
zajebavaš se s nama.
Pustio sam te.
Podijelio informacije.
I što smo dobili? Kaos i policajca
kojeg očekuje 2 g. rehabilitacije.
Kyle, želiš da kažem
da sam zajebao?
Dobro. Zajebao sam.
Samo me nemoj maknuti s ovoga.
Što vidiš?
Možda previše tražim.
-Što?
Ne znam.
Djeluje tako hladno. Nije kao on.
Alex.
Nastavi tražiti.
Ormar je djelovao usko pa sam
donio Dx floroskop.
Snimio je nešto što izgleda kao
svemirski modul. To je zamrzivač.
Ormar s trofejima.
-Ima različite načine djelovanja.
Don Juan na istočnoj obali,
Josef Mengele na zapadnoj.
Našli smo stopala. Kirurški sašivena
na zglobu, vakumirana.
15 pari, dva lijeva. Zamisli to.
Očito ne od plesača.
Pogledaj hram.
Kavalir. Casanova.
Nismo imali multi-teritorijalnog
manijaka od Jean De Sallea iz 1921...
...koji je klao pariške prostitutke
i davio udovice na Rivijeri.
Vodi operaciju
na obje obale?
Ovo je najambiciozniji pothvat
u serijskoj patologiji.
Čisti Houdini.
-Zaštopaj malo. Ovo nije Houdini.
Ovdje imamo
Leopolda i Loeba.
Domaća ekipa i gosti.
Imamo 30 ampula Sistola.
Kronologije se slažu.
Dvojica su,
i surađuju.
Surađuju i natječu se.
Jesmo li ga identificirali?
Vjerojatno neki Rudolphov klinac
od prije 20 godina.
Naći ćemo ga u "Nestalima".
-Nemoj se truditi.
Znaš tko je?
-Da. I ima oba stopala.
Imamo tri minute za razbiti tu
prečku. Da li gubimo vrijeme?
Dobro, dečki. Nema nikoga.
Svi gore.
Budite čisti, dečki. Čisti i
temeljiti. Maknite proklete medije.
Nađite šefa.
Alex.
Kako dugo je unutra?
-Pet, šest sati.
Sranje!
-Znali ste da ne bih to odobrio.
Hatfield je dobio dojavu i priredio
je veliko javno hapšenje. Dok sam...
Imali ste 2 milijuna dolara
vrijednu opremu za praćenje...
...a ovi klaunovi su izveli hapšenje.
Vrhunski policijski posao.
To je politika.
-To je loše.
Ne sve.
Dr. Sachs.
Lijepo vas je ponovno vidjeti,
bez obzira na okolnosti.
Trebate nešto?
Kava? Sok?
Hajde. Ima nekih pitanja na koje
možete odgovoriti i bez odvjetnika.
Mogli ste reći: "Da, hvala, može
kava." Ili: "Ne, hvala."
Onako, iz pristojnosti.
Ne pijete kavu, zar ne?
Vjerojatno se držite
vode u bocama.
Što radi?
-Ostajete u borilačkoj kondiciji.
Radi ono što radi.
Odakle dolazi najbolja voda
u bocama?
Iz Alpa? Neki francuski izvor?
Futokon.
-Molim?
Futokon. To je japanski.
To ne možete znati.
To je u japanskoj naravi da to rade.
Grade specijalne brodove...
...plove s njima do najdaljih
plovnih krajeva...
...i traže najplaviji ledenjak koji
se može naći i dovuku ga natrag.
I možete piti nešto...
...što je posljednji puta bilo tekuće
prije 30.000 godina.
Skupa čistoća.
Kakav okus ima?
-Kao voda.
Usput, Alex...
Pisanje bestselera?
Sigurno ste milijunaš.
Ne. Daleko od toga.
To sam spomenuo samo zato
što vas kanim tužiti...
...zajedno sa svim
ostalim imbecilima.
Za što?
Ocrnjivanje karaktera?
Volim jebati, na razne načine,
mlade žene.
Poševio sam ih već 100 na 75 načina,
ali nikada nikoga nisam ozlijedio.
Nema traga nasilju nigdje
u mojoj prošlosti.
Megan Murphy.
O, da. Ovo je
komplicirana replika...
...prizora iz Friedrich Thelenovog
Die Welt der Flagellanten.
Znate što? Trebalo mi je tri sata
da je točno svežem.
S njezinim pristankom, naravno.
Dr. Cross, recite mi
da imate još nešto.
Imam slike Megan
svezane za drvo.
Ne. Mislio sam da ćemo o tome na
suđenju za, otprilike, šest mjeseci.
Možda bi voljeli da vam kažem
nešto o Naomi.
Počnimo s prvi puta kad sam je vidio,
u mom uredu.
Nosila je svilenu bluzu,
što mi se sviđa.
Volim upaliti klimu
da se stisnu kapilari.
Znate,
ukrućene bradavice.
Bila je jako nervozna,
hladan zrak ju je nervirao.
Kao i kod drugih, njezin način
prikrivao je prave sklonosti.
To me podsjetilo, jeste li vidjeli
Naomine fotografije?
Alex!
Prekini!
-Dolje ruke!
Dobro.
Smirite se, smirite se.
Sve je u redu.
Naomi. Lijepa si
baš kao i tvoja slika.
Krasna stopala.
Što čujete? Pse?
Čujete li rijeku?
-Ne.
Čujem njega... kako šapće.
Što kaže?
-Osjećam njegova usta kraj uha.
Znači, nismo dobili priznanje.
-Nismo. On nije Casanova.
Slika mu je bila na zidu.
-To je dio njihove priče.
Namještaljka. Suborci
koji si čuvaju leđa.
Sachs je odličan za njih. Previše
uobražen da shvati što ga je snašlo.
On je samo prljavi ženskar.
Policija misli da je našla pravoga.
Slušala sam traku.
-Da?
Jeste li ikada čuli snimku
fetusa? Ultrazvuk?
Na traci ste me pitali
jesam li išta čula.
Da. Rekla si: "Ništa."
-To nije istina.
Čula sam nešto u pozadini.
Bilo je neprekidno.
Čula sam vodu.
-Vodu?
Svuda. Ispod mene,
iznad, okolo, svuda.
Mora da sam bila u podrumu.
-Nemoguće.
Svaka farma, staja, vanjska kuća,
kokošinjac, pasja kućica...
FBI je sve provjerio.
-Promaklo im je.
Vidio sam zračne slike.
Nisu propustili ni centimetra.
Bila su vrata, zidovi i stepenice.
Bilo je napravljeno, izgrađeno.
Kad si pobjegla,
nisi se sjećala kuće.
"Iznenada je bilo svijetlo."
-Ali bila sam u kući.
Sigurna sam.
Evo što tražimo,
nacrt plantaža.
Nije bilo plantaža na Wykagilu,
bila je jedna plantaža.
Pogledaj. Sve ovo je Masonovo
imanje. Stotine hvati.
Tu je glavna zgrada,
dio za robove, štale...
...podrumi za hranu, led...
Tuneli posvuda.
Mogu vidjeti?
I rijeka upravo tu prolazi.
-Gdje su mene našli?
Negdje tu.
Tri kilometra od glavne zgrade.
To bi trebalo biti oko tisuću jardi.
Zaboravi to, zaboravi to.
Ovaj kvadrat.
Na to ćemo se koncentrirati.
Ne!
Bach je nježan. Nježan!
Buongiorno, fratello.
Priličnu kolekciju si
uspio sakupiti.
Izbor ti je multi-kulturalan.
Jako slikovito, čestitam.
Ali ovo mjesto je malo
prenametljivo.
Podzemna gotika je davno
izašla iz mode, zar ne?
Trebao bi naći sluškinju.
Znaš li što je ovo sranje?
To je guano od šišmiša iz
građanskog rata. Pun je gljivica.
Ako malo udahneš, prostata će ti biti
kao u sedamdesetgodišnjaka.
A vi djevojke? Ima pritužbi?
Bolovi u mišićima?
Rane? Mučnina?
Ne misliš li da bi im bilo bolje
u zamrzivaču?
Znaš da je ovo zabranjeno.
Nitko me nije slijedio.
-Baš kao tvoja kućica, je li?
Ja nisam telefonirao.
Nisam slao slike na Internet.
Nisu te tako našli,
jer bi našli mene.
Ti ne pripadaš ovdje.
-Ako si ti tu, i ja sam.
Trebam tvoju pomoć. Trebam
samo ono što ti mogu dati.
Nisi mi dao ništa!
Sjećaš se '75?
Roe Tierney,
kraljica mjesta?
Krv po zidovima.
Očistio sam tvoje smeće.
Uvijek to činim.
Shvati, Will.
Ja sam tvoj mentor.
A ti si zlo sjeme.
-Nešto ću ti reći.
Kako god daleko otišao,
kako god se sredio...
...kad se vratiš,
ipak si baš kao ja.
Naomi, poslušajmo
nešto svečano.
Nešto vrijedno
ponovnog rođenja!
Sviraj nešto za nas. Sviraj!
Ne! Ona svira za mene.
Ona svira samo za tebe?
Ma naravno!
Zato jer si ti veliki ljubavnik!
Mračni lik iz njezinih snova.
Hajde. Reci mu.
Reci mu da si zahvalna, i da si
uvijek željela biti njegova.
Hajde, reci mu.
Reci mu da ga čekaš.
Da je on najnježniji,
najbolji koga si ikada imala.
Reci mu da ga voliš.
To on želi čuti.
Mogao sam ciljati
par centimetara ulijevo.
Ne zaboravi tko smo i tko ćeš ti
postati ako mene ne bude.
Možeš ovdje imati stotinu žena,
ali bez mene si i dalje sam.
Kreni stepenicama.
Hajde. Idemo!
Policija! Stanite!
Stanite!
Naomi?
-Alex?
Vratit ću se.
-Ne, ne idi!
Alex!
-Našao sam ih! Gore na brdu!
Williame, tko je on?
Reci mi njegovo ime.
Predobar je.
Nećete ga...
Čekam dobre vijesti.
-Sve je bolje. Dođi.
Casanovin slijedeći plijen,
nacrtan kao T.
Imamo sreće, nije nosio rukavice.
-Da.
Da, da, da. Odnesite sve to
u Quantico odmah.
Ako ne možete naći avion,
kupite ga.
Imaš društvo.
Drago mi je da te vidim, Seth.
-Hvala.
Hej, ti.
-Bok.
Jesi dobro?
Imam nešto za tebe.
Što se desilo sa žicama?
Nove žice za novu muziku.
Hvala.
Kad joj mama dolazi?
-Ujutro.
Kad krećete?
U Birou misle da će identificirati
Casanovu unutar 12 sati...
...što znači 24.
Čim Kyle nađe i tračak
o njemu, gotov je.
Bez obzira koliko je daleko.
Poslije toga, odlazim.
Znači, to je to? Imam te
samo još jedan dan?
U redu. Večera kod mene večeras.
Domaća kuhinja.
Obećao sam Naomi da ću doći u 8:30.
Nisam dobar za sudare.
Učini što trebaš.
Dođi k meni u 7.
Bit ćeš gotov do 8:15.
Hej.
Provjerite i potpišite ovdje.
19 ispucanih metaka i jedan
W. Rudolph, sobne temperature.
Sretno, Alex.
-I tebi. Pazi na sebe.
Kao što znate,
taoci su na sigurnom.
Njeguju ih u okružnoj
bolnici Carolina.
Što se tiče forenzičara,
to su naši najbolji ljudi.
Specijalisti za otiske,
proučavanje vlakana i kose...
...kemijske i DNA analize.
Njihovi rezultati su ohrabrujući.
Za manje od dva sata...
Stvarno je dobro.
Nije baš normalno.
Treba vremena.
Različito je, ali je zgodno.
Kao da se ponovno upoznaješ
sa starim prijateljem.
Jesu li ti "Rottweileri"
vani?
Rado bih se još šalila,
ali vani su, čuvaju stražu.
Tako to zoveš?
-Da.
Hvala na ugađanju.
Vidimo se uskoro.
Dobro. Bok.
Gle tko je došao.
Hej, detektive.
-Oprostite na smetnji.
Ovo je od službenika.
Hoćete nešto popiti?
Ne, hvala. Slijedeća smjena dolazi
tek za sat vremena...
...pa ih trebam zbilja
pričekati vani.
Oprostite časak.
Nemojte otići, dobro?
Halo? Hej, Jen.
Kurvin sin!
Prestanite se motati. Uđite.
Ne, ne ti. Imam društvo.
Mogu te nazvati poslije?
Bok. Volite li
indijsku kuhinju?
Nemojte se mučiti.
Treba mi pomoć oko kuhanja i imam
dosta hrane za cijelu vojsku.
Čašu vina?
Ne, na dužnosti sam.
Možete li narezati gljive?
-Mislim da da.
Prvo ih isperite.
Evo.
Uzmite cjediljku, tako će
predugo trajati. Dolje je na...
O, sranje!
Kako se osjećate?
Dolazite k sebi?
Ako se igdje sigurno osjećam,
onda je to u ovoj kući.
Bila sam u njoj cijeli život.
Pripadala je mojoj pra-tetki.
Ali ne znam... Drugačije je sada.
Nešto nedostaje.
Prije bih se usred noći odšetala
dolje do dućana na uglu po mlijeko.
Istina je. Ljudi naprosto postanu
samozadovoljni. Događa se.
Dodajte mi nož.
Naš odjel ima tečajeve
iz samoobrane.
Provodit ću više vremena
na treningu.
Kickbox je odličan,
Ali nisam na to mislio.
Govorim o prevenciji. Učimo kako da
promijenite svoje navike...
...držite svjetla upaljena noću,
nabavite psa...
Oprostite, da li vas to smeta?
-Ne, u redu je, trebam to čuti.
Jednostavne stvari poput
nošenja osobnog alarma...
...iznošenja smeća ujutro...
...i izbjegavanja bežičnih telefona.
Ljudi ih mogu prisluškivati.
Čemu iznositi smeće ujutro?
Večer prije, bilo tko ga
može otvoriti.
Koga briga koliko tune jedem?
Molim vas, isperite ovo.
Razmislite. Tip može proći
u utorak u tri ujutro...
...pobacati vaše smeće
u veliku plastičnu vreću...
...odvući je do napuštenog mjesta
i pogodak.
Evo.
-Hvala.
Što dama jede,
kako često se depilira...
Možeš znati i koji su joj dani
u mjesecu. Sve što želiš.
Koji ruž upotrebljava, upotrebljeni
kondomi, kako često dobiva...
Dva puta tjedno, tri puta,
isti tip, različiti tipovi...
Naravno, to se ne odnosi na vas.
U vašem slučaju, bilo je odavno.
Ništa još od onog kirurga,
od prije šest-sedam mjeseci?
Bila si posebna. Imaš li uopće pojma
koliko sam ti dao vremena?
Mjesece. Da, mjesece.
Žrtvovao sam se za tebe.
Ali sada ću ti pokazati žrtvu.
Što ćeš učiniti,
posjeći me? Hajde!
Dobra cura.
Sad ću ti pokazati.
Nemoj to raditi, Nick.
Porazgovarajmo, dobro?
Spusti upaljač, Nick. Molim te.
Mora znati.
Zna, Nick.
Zašto me ne ubiješ?
Ne bih rekao.
Bljesak revolvera.
Soba puna plina
i sve to, znaš?
Gle, Nick.
Spustit ću revolver.
Gle. Vidiš?
Evo. Kako ti se čini?
Razmisli o tome. Ako to učiniš,
nitko nikada neće shvatiti.
Ne jebi me u mozak!
-Neću.
Vidiš, Kate?
To znači uspostaviti odnos.
Zoveš ga po imenu.
I tvoj glas. Mora biti tih.
Miran.
Uspostaviš kontakt očima.
Potražiš njegov nivo.
Želiš znati istinu?
Ti trebaš pomoć.
Pa, prosvijetli me, Nick.
Reci mi što je istina.
Istina je gledati prekrasnu ženu
kao što je ova naša Kate...
...i reći sebi:
"Moram to imati.
"Moram je slomiti."
To je tvoje najniže,
životinsko ja.
Kopaj duboko, Alex.
Prepoznat ćeš ga.
Ružno je.
Sretao sam ga tu i tamo.
Hajde. Posegni za pištoljem
i ubij me...
...prije nego ti ispričam o deset
dana koje sam proveo sa Naomi.
Deset dana, Doc. Stvari koje ti
ona sigurno neće ispričati.
Moj smeđi šećer.
Anđeosko lice. Savršeno.
Svaki njen centimetar.
Nikad nisi poznavao Naomi.
Ne kao ja.
Duboko u sebi zavidiš mi na tome.
Reci.
-Ja ne funkcioniram kao ti.
Ja ne... mrzim.
Samo želiš imati hrabrosti.
Laku noć...
...slatka Kate.
Kate. Sve je u redu, Kate.
Preuzeto sa www.titlovi.com