www.kinozona.de
U redu, evo ga.
Ovo je ono što želite.
On će biti dobar primjerak.
Lijepo pucanje.
Sada, stavimo ovu stvar na kamion
i završi s tim.
Skoro smo završili ovdje?
Ne želiš trošiti
previše vremena na jednom mjestu.
Kad te jedan krokodil ugleda, svi dolaze.
Ovo mjesto je zaraženo.
Šuti stari.
Ove životinje će
učiniti nas sve vrlo bogatima.
Zato samo budite strpljivi.
Sada počinjemo proceduru,
gospodo.
Dokle god nastavljamo s tim,
uzet ću svoj novac.
To nije bio dogovor, Long John Silver.
Dogovor je bio takav
Dovest ću tebe i tvoje ljude ovamo.
Učinio sam to.
Dogovor je bio da nas ti uvedeš i izvučeš.
U redu.
Ovo je samo polovica brojeva.
Da, mama nije odgojila budalu.
Dobit ćeš drugu polovicu
kad dobijem svoj novac.
U redu, samo je
mali štapić, dušo.
Zašto pričaš
anesteziranom krokodilu?
To je stara navika.
Iz bolničkih dana.
Ne razumijem zašto jednostavno ne možemo
odnijeti ove stvari natrag u laboratorij?
I zašto ta zmija mora biti ovdje?
Ono što mi ovdje radimo je vrlo precizno.
Joj!
Nakon što smo promijenili strukturu,
manipulirana DNK
postaje vrlo krhka.
Dakle, hitna implantacija
u ženku koja proizvodi jaja
dat će nam najbolju priliku
za uspjeh.
Spremna je za polaganje jaja.
Samo se trebaju oploditi.
Sada, ove dvije manje muške zmije
osigurat će katalizator
za postupak.
Fino. Dakle, zmije će se pariti.
Nastavite s tim.
Mogu li barem vidjeti novac?
Oprostite. Pazi na udicu, čovječe.
Zar nećeš računati?
Vjerujem da je sve tu.
Prelistao bih ga, ali nema palca.
To je užasno puno novca
samo da te natjeram da otvoriš kapiju.
I da držim jezik za zubima.
Vidite, bez prave motivacije,
Možda ću biti u iskušenju da nazovem
Ribe i divlje životinje.
Kladim se da bi bili stvarno zainteresirani
u točno ono što želite
s onim zaštićenim krokodilima.
Pozdravite gospođicu Murdoch.
I dečki,
svi budite oprezni s ovim crocsicama.
Vjerujte mi na riječ.
Prvi zalogaj je uvijek najgori.
- Jim, još nismo završili.
- Vatreno oružje.
I još si mi dužan
zadnja tri broja.
- U redu.
- Oprostite. Prijelaz. Pazi na pištolj.
Nema problema.
Dajem joj injekciju
s mutiranim stanicama sada.
Finito.
Što sada?
Sada? Sada čekamo
za nove stanice.
Ova ženska zmija
je genetski modificiran
što znači da je sva ona
biološki proces je ubrzan.
Brže će rasti, brže se linjati.
Brže polažu jaja. shvaćam Koliko dugo?
Trebala bi položiti jaja
u sljedećih 24 do 48 sati.
Bože dragi.
Sjajno. Probudi me
kad je vrijeme da se ide kući.
Vratit ćemo je u laboratorij
a sve ostalo će biti učinjeno
u inkubatoru. U redu?
Naš prijatelj ovdje je budan.
To nije moguće.
Dao sam toj stvari dovoljno sredstva za smirenje
nokautirati slona na 12 sati.
Znaš da ovo nije slon, zar ne?
Postaje labavo.
Postaje labavo!
Zmije!
Sranje!
Sranje.
Hej, Tully.
Nove sunčane naočale? Lijepo.
Znaš da mogu vidjeti jelena, zar ne?
Jelen je upravo iskočio
ispred mog kamioneta.
Što je s onim tamo straga?
zaboravio sam Bilo ih je dvoje.
Siguran si da je to priča
želite se držati?
Ovaj put je to Božja iskrena istina.
Nije li to rupa od metka?
Izgleda kao .308 tamo,
zar ne bi rekao?
.308?
Ne znam ništa o balistici.
Balistika?
To je stvarno velika riječ za tebe, Earl.
Impresionirana sam.
Ne brini.
Znam da ga nisi ti ustrijelio.
Earl Junior!
Zašto ne izađeš
iza onog grma tamo?
Hajdemo malo popričati prije mene
da odveze tvog starog u zatvor.
On je samo dijete, Tully.
Nasmrt ga plašiš.
Krivolov je krivolov, Earl.
Znaš dogovor,
novčana kazna ili vrijeme.
Novčana kazna.
ugodan dan.
To nije način na koji se ponašati prema građaninu!
Prvo pivo kasnije častim.
Jeste li je vidjeli?
Jeste li vidjeli moje dijete?
Daphne! Daphne!
Jeste li je vidjeli? Ona je nestala.
- Moje dijete.
- Makni se od mene, gospođo.
- Ne.
- Šerife! Šerife, stani!
Jeste li je pronašli?
Jeste li pronašli moje dijete?
U to smo prilično sigurni
ona je s Jaredom, gospođo Mailer.
Ne, šerife, što ako ona nije s njim?
Rekao sam joj da se kloni
iz tog smeća.
Ja bih tom naivčini odrezao muda
sebe ako ja...
Kad bih to mogao učiniti legalno, to jest.
Ona je stvarno dobra djevojka, šerife.
Da, da, znam. Bila je apsolutna lutka
otkad je ovaj put izašla iz zatvora.
Ali, šerife, prošla su dva dana.
Nisam glupa. Gledam reality TV.
Nakon prvih 48 sati,
to je praktički hladan slučaj.
U redu. Pa, idemo
dajemo sve od sebe da je lociramo
i obećavam da ću se javiti
čim čujem nešto, u redu?
Hvala vam, gospođo Mailer.
- Ugodan dan.
- Hvala. hej hej hej
Stop!
Šerif.
gospodine gradonačelniče.
Što je to bilo?
Kći joj je nestala.
Zadnji put viđen?
Planinarenje izvan ograde na Crnom jezeru.
- Izvan ograde?
- Da, gospodine.
Je li ovo nešto što
Trebam li se zabrinuti?
Jer ako jeste,
Morat ću tražiti recept.
Kći je odrasla žena, gospodine.
Mislimo da je odletjela
s dečkom.
Majka ga ne voli previše.
No, razmatramo i druge mogućnosti.
Dobro.
Dao sam ti ovaj posao jer
poznaješ grad, njegove ljude,
i da se u to uvjerim
krokodili na Crnom jezeru
ne pravi probleme.
Vi ste mi dali ovaj posao, gospodine,
jer to nitko drugi nije htio.
Poslao sam Fergusona da pogleda.
Ferguson?
Potpuno vjerujem u vaše sposobnosti.
Ja sam iza tebe cijelim putem.
Ali ako zajebeš, bacit ću te
ispod autobusa u tren oka.
- Steve, kako si? Drago mi je da te vidim.
- Gospodine gradonačelniče.
Hvala na građevinskoj dozvoli.
Podsjetimo, izborna je godina.
Sladoled! Gradonačelnik ima kupone
za gratis sladoled!
- Kuponi za besplatni sladoled, svi!
- Što do...
Šerife, čujete li me?
Da, Fergusone, gdje si?
Jesi li to ti?
Da. Samo naprijed, Fergusone,
prije nego što te razbijem.
Da, razumijem.
Pročešljavamo perimetarsku ogradu
baš kao što ste uputili.
Pronaći nešto?
Da. Da, gospođo.
Je li to Daphne Mailer?
Ne, gospođo.
Ovo morate sami vidjeti.
U redu, budući da igramo ovu igru,
osigurati mjesto događaja. Ja sam na putu.
Razumijem.
Osigurajte mjesto događaja!
Ne mogu vjerovati da bi
upotrijebi ovu moju sliku.
Hej, Daphne! otvori vrata.
Čekaj, imam ključ.
- Gdje si dovraga bio?
- Hej!
Nasmrt si me prestrašio.
Pogledaj ovo.
Cool.
Pogledajte sliku! Izgledam kao svinja!
Moja mama je odabrala najgoru fotografiju
mogla bi pronaći od mene.
Boo-boo, dobro izgledaš.
Dobar i debeo.
Ne, izgledaš dobro, stvarno dobro.
izgledaš zgodno,
izgledaš seksi.
Curo, izgledaš pametno.
Čekaj, stvarno misliš da sam pametan?
Da, imaš GED.
Znaš, ima nešto
stvarno mi se sviđa
o dečku koji me cijeni
za moj um, a ne samo za tijelo.
U redu.
Dijete.
Što?
U redu.
Da. U redu. hajde
- Dušo, rekao si da voliš grubo.
- Da.
Sorta. U redu.
Dijete!
U redu. Just a little less.
Da.
- Gdje si bio?
- Cijelu sam noć šetao.
- Kako to misliš?
- They got out.
Kako to misliš, "Izvukli su se"?
They're loose.
- Odmah dođi u moj ured.
- Roger that.
Whose fault is that?
Neću prihvatiti pad
za ono što se dogodilo vani.
ne pitam te
preuzeti odgovornost, g. Beach.
Ali pomoći ćeš mi da ih vratim.
Čekaj, ja ću što?
Te zmije su vrlo rijetke,
vrlo ugrožena vrsta.
Oni su čudovišta, eto što jesu.
Da. Pa i oni predstavljaju
milijarde dolara ovoj tvrtki.
Jeste li ikada čuli za krvavu orhideju?
Ne mogu reći da jesam.
To je tropska vrsta.
Vrlo rijetko.
Moj otac je otkrio
da je ekstrakt orhideje,
kada se pomiješa s određenim sekretima
goleme anakonde koja se linja
stvorio spoj
sposobni za regeneraciju stanica.
Regeneracija stanica?
Govorim o biološkoj besmrtnosti,
g. Plaža.
Zamislite kakvi bi ljudi bili
spreman platiti da živi vječno.
Bilo što.
Ali postojao je problem.
Proteinska veza pokreće
regeneracija stanica kod gmazova.
Nažalost, ne ide
na isti način kod ljudi.
Dakle, kako to radi?
Postaje smrtonosno otrovan.
Imam li još uvijek tvoju pozornost?
Apsolutno.
Prije nego što je umro,
moj otac je pronašao rješenje
ali je zahtijevalo stvaranje hibrida.
I uz to
imaš li svoj izvor mladosti?
nažalost,
jedini kompatibilni reptil na Zemlji
je rijetka kao i sama orhideja.
Vrsta krokodila.
Ogroman, agresivan.
A mogu se samo pronaći
jedno mjesto na Zemlji.
Da, znam. Borio sam se s jednim.
Okupite svoje ljude, g. Beach.
Vraćamo se tamo.
Pronaći ćemo tu zmiju
prije nego što položi jaja
ili netko ili nešto
prvi dođe do nje.
Trebaju mi ​​žive krokakonde.
Slušate Monster Rock na Q95.
Nema šanse da dobiješ 2200
na SAT ispitima.
jesam. kunem se Ja sam, kao, genije.
Ne. Zapravo, ti si kao, zastrašujući.
- To je tako pogrešno.
- Kako god.
Dobio sam samo oko 1900.
I nekako ti ipak dopuštaju
u strukovnu školu.
Što je s tobom?
Što si dobio na SAT-u?
Točno oko 2.350.
- Što?
- Što? Pun si toga.
Hej, hej, hej. Nemoj mrziti.
Da.
Bravo, Tiff je!
Hej, velika sestro.
Stavi me na zvučnik.
Ovo svi trebaju čuti.
U redu kučke,
vrijeme je da odložite telefone
i onaj primjerak Girl Mag
i slušaj dovraga.
Moj telefon.
Kučka trenutno ne može govoriti.
Jesi li spor?
Usporiti?
Ne, ne, ozbiljno pitam
ako si glup.
Kao, mentalno poremećen?
Jer moram znati
čime se bavim.
Mislim, ozbiljno,
što dovraga misliš da je ovo?
Ono što vidim ispred sebe
su gomila glupih djevojčica
koji misle da imaju ono što je potrebno
postati Delta Phi Beta sestre.
I odmah vam mogu reći, oni...
- Nisu u pravu!
Vi ste neki jadni gubitnici.
Ako želiš ući,
morat ćete se dokazati.
Mislio sam da sam te izgubio,
moj mali prijatelju.
Zoveš li svog dečka?
kako se on zove Možda ga poznajem.
Otkad ti to uopće treba znati
ime tipa prije nego što ga učiniš?
Što god.
Ovo je Tully.
Hej, tata.
Hej, dušo, kako si?
što radiš
Samo sam brzo svratio do kuće
pokušati zgrabiti brzi obrok.
Još ti nedostajem?
Naravno da mi nedostaješ, dušo.
Mislim, otišao si na koledž
a onda sam ovdje sasvim sam.
Mislim da to zovu
sindrom praznog gnijezda.
Začepi, vjerojatno
već okrenuo moju sobu
u ljudsku pećinu ili tako nešto.
Da, doista,
Upravo sam objesio ravni ekran tamo.
Sve sam očistio.
Stavite La-Z-Boya unutra.
Imam mali mini hladnjak.
Spreman sam za nogometnu sezonu.
Nemaš pojma.
To zvuči super. Sve što trebate sada
je pas koji ti leži kraj nogu.
Voljela bih to.
Pa, što ima, dušo?
Samo se držimo našeg dogovora.
Prijava.
Htio sam te obavijestiti
da ću
žurni vikend s djevojkama iz sestrinstva.
Točno, potpuno sam zaboravio na to.
Gdje idete?
Idemo do Clear Lakea.
Ne morate se brinuti.
Samo mi učini uslugu i samo mi javi
kad ideš
natrag u spavaonice, u redu?
U redu.
U redu. volim te
I ja tebe volim.
- Doviđenja.
- Bok.
ja sam gladan
Vratit ću se do kamioneta
i dobiti užinu.
hej Donesi mi Cheez Doodles.
U redu, tata.
Sve osim krokodila.
Neka to bude sve samo ne krokodili.
Što se dovraga ovdje događa?
Pa,
da, forenzičari
još uvijek prelazimo preko toga.
Ali mogao bi biti podmetnut požar.
Palež?
Izgleda li ovo kao podmetanje požara
tebi, Fergusone?
Možda i ne.
Pronaći tijela? Daphne Mailer, možda?
Pa imamo jednu...
- Fergusone, samo malo osobnog prostora.
- Oprostite.
Imamo jedan djelomični set
ljudskih ostataka.
Što još nije priloženo
vjerojatno je unutar...
- Znaš...
- Krokodil?
Možeš to reći, Fergusone,
samo ne preglasno.
Pa, dok smo već ovdje,
mogli bismo biti i sigurni.
Rasjeci ga.
Nisam baš dobar s,
oštrim stvarima.
Ali mogu ti nabaviti komplet rukavica.
Ne, ne, u redu je.
Moje su ruke bile unutra
neka prilično gadna mjesta.
U redu, spakuj to. Daj mi malo DNK.
Želim se u to uvjeriti
ne odgovaraju našoj nestaloj osobi.
Da, gospođo.
Pozdrav svima.
- Hej, gradonačelniče.
- Drago mi je vidjeti te, Bobe.
- Kako ide igra?
- Dobro, gospodine.
Radite na hendikepu?
- Shvaćaš.
- Dobar dečko.
Što se dovraga ovdje događa?
Čuo sam poziv na skeneru
u mom uredu.
U redu, imam sve pod kontrolom.
Ti to nazivaš pod kontrolom?
Ja ovo ne zovem pod kontrolom.
I nazvat ćeš Fish and Wildlife
prije nego što itko dobije
što se događa ovdje.
Ne moram ti to reći
Studeni je pred vratima
a moje dupe je na liniji.
Samo se pobrini za to.
U redu, svi,
gradonačelnik odlazi. Vidimo se kasnije!
- Bobe, čuvaj se. Zapamtite, nedjeljni piknik.
- Da.
- Dovedite djecu.
- I tebi želim dobar dan.
- Bit ću tamo, gospodine.
- Nastavite s dobrim radom, svi.
U redu.
Dušo, dva puta u jednom danu?
Imam neograničene minute.
dušo? poznajem li te
stvarno mi je žao
znaš što
Mislio sam da si moja kći.
Moglo bi biti. Moja je mama izlazila s puno muškaraca.
Što?
Ovdje šerif okruga Aroostook.
Razgovaram li sa
Will Tull, Fish and Wildlife?
Da, ovo je Will Tull.
Prijatelji me zovu Tully.
Pa, Tully, ja sam Reba
i nemam prijatelja,
pa me možeš zvati Reba.
Da, znam tko ste.
Mislim da ću se za sada držati Šerifa.
Koliko znate o krokodilima?
- Jesi li napravio još jednu tetovažu?
- Totalno jesam.
- Daj da vidim.
- Morao sam.
- O moj Bože.
- Samo je mali.
- Nisam želio ništa stvarno veliko.
- Ovo je stvarno dobro.
Što misliš da je ovo? Odmor?
Svi ste beskorisni.
U redu, kučke, na liniji!
Javite se odmah!
Tako je bolje.
Slučajno znam
da nitko od mojih sestara DPB
ili braća u Kappa Tau Pi
htjet će učiniti bilo što
s bilo kim od vas
ako ste svi sranje.
I upravo sada to činiš.
To je to, ispali ste.
Nisi uspio. hajde odlazi!
samo se šalim. samo se šalim.
Možete se vratiti u red.
Vratite se u red!
Sad uđi u vodu.
Mislim da nikome ne smeta ako budemo loši,
ako me politički shvaćate
netočna insinuacija.
Što čekate?
Bojite li se krokodila?
Ne mogu vjerovati
ti si sav ovako glup.
Ovo je Bistro jezero.
U Clear Lakeu nema krokodila.
Krokodili su u Crnom jezeru.
Sad u vodu!
Nastavi.
Dovlačite guzice unutra!
Što misliš kamo ideš?
- Ali rekao si da...
- A kako se ono ono zoveš?
Jane.
Jane?
Kao u običnoj Jane?
Kao u Goldsburgu.
Imate 20 minuta da iskopate rupu
dovoljno velik da u njega zakopaš svoje jadno dupe.
Jeste li oboje gluhi?
Ili možda stvarno nemaš
što je potrebno da postanete Delta Phi Beta.
Bacio sam vas na oko na oboje.
Je li to uopće moguće,
imati jedno oko na obojici?
Ne mislim tako.
Bit će sve u redu.
Tako je hladno.
Pomakni se. Ne želiš je razbjesniti.
Idemo, momci. Ići.
To je plaža, kučke!
Hodajte dok ne možete dotaknuti dno
i gazi vodu dok ne kažem stani.
Ići!
Čini se da je Megan već na pola puta
postati sestra.
To je to. Nastavi plivati.
Čujmo za Bretta i Andrewa
od Kappa Tau Pi!
Krenite, momci!
Sjajna izvedba, dečki!
O moj Bože. jesi dobro
To je bilo ludo.
Brate, to je bilo super!
Sigurna sam da će vam cure pokazati
njihova zahvalnost kasnije,
ako me shvaćate.
U redu!
Dajem ti 10 sekundi
da premjestite svoje vozilo.
Ovdje sam na sastanku sa šerifom.
Ovo je tvoj sretan dan. Našao si je.
ja znam Ja sam Will Tull.
Ribe i divlje životinje.
Tull! Samo čovjek
čekali smo.
Još uvijek morate pomaknuti svoje vozilo.
Oh, čovječe.
Idemo.
Dakle, već imate iskaznicu?
Nemam iskaznicu, ali mogu vam reći noge
pripadaju njegovom ostatku.
Kako možeš biti siguran?
Morat ćeš mi oprostiti.
Ovo je jedino vrijeme kada moram ručati.
Wing Ding?
Hvala, ali ne.
Vidi se po pauzi.
Jasno da su noge otkinute
ogromnom snagom
silazeći na bedrene kosti.
Ali ovdje možete vidjeti kako se slažu.
Da.
I potpuno ste sigurni
da je on?
Nema pitanja.
Pa koliko prije
možeš li mi dati ime?
Nemam upotrebljive otiske.
Mogućnost izrade zubnog kartona,
ali to može trajati tjednima, čak i dulje.
- U redu, hvala.
- Da.
oprosti
Hvala.
Jesu li našli ono što je ostalo
laboratorijske jedinice?
Čak i da imaju, nema šanse
mogu to povezati s nama.
uvjerio sam se.
Bolje se nadaj za dobro svih nas.
Oči sprijeda.
Dakle, kakav je plan?
Koja kuja.
Prije nekoliko dana imao sam naše tehničare
blokirati njihov uređaj za praćenje
pa će samo naše raditi.
Dakle, mi smo jedini
koji može pratiti te stvari?
Bingo.
Iskoristit ćemo ovo da pronađemo ženku
i odvesti je natrag u laboratorij.
A ako ne možemo?
Ovo je prijenosni inkubator.
Ako je ne možemo vratiti u laboratorij,
uzet ćemo joj jaja.
Što god se dogodi,
ne možemo je pustiti da ih položi u divljini.
Ta jaja su ključ seruma.
A što ako ih položi
u divljini?
Ne želim znati.
Pretpostavljam da hoćemo
ponovno trebam Bickermana.
Nitko ne poznaje zemlju kao on.
Pa, on ima torbu
pun mog novca.
Mislim da je krajnje vrijeme
Kapetan Kuka je to zaslužio.
Dobra vijest je
to nije naša nestala osoba.
Loša vijest je da
naše nestale osobe još uvijek nema.
Pronalazak mrtvog tipa unutar krokodila
zar loše vijesti nisu dovoljne?
Provedite malo vremena s nama, g. Tull,
i shvatit ćeš da je to samo još jedan dan
u uredu ovdje.
Što imaš na traktorskoj prikolici?
Nažalost, ne puno.
Registarske pločice su se rastopile u požaru.
Ne mogu dobiti ni čitljiv VIN broj.
Momci u garaži
rastavljaju ga
vidjeti mogu li dobiti
neke serijske brojeve s motora.
Možda bi se moglo pratiti od tamo.
U redu. Pa, nastavi tako.
Da gospodine, gospođo.
Mislim, šerife. Šerif.
G. Tull, što trebate od nas?
za početak?
Pa, prvo o svemu.
Vjerojatno je najbolje nastaviti
i pokaži mi što imaš.
Boo!
O moj Bože, prestrašio si me.
Pa, s ušima u ušima
i tvoje oči zatvorene,
Sasquatch i cijela njegova obitelj
mogao ti se prišuljati.
Evo, to je jedina stvar
Mogao bih stvarno piti.
Hvala.
Osim ako se ne želite pridružiti
patrola za bljuvotinu tamo?
ja sam dobro
U redu, učinimo to.
neandertalci.
Čudi me da nemaju
odvucite ih za kosu.
zašto si ovdje
Ne izgledaš kao takav tip.
Što, zar ne možete reći
da živim da budem Delta?
Lakirajte jedno drugom nokte na nogama,
jedna drugu nazivati sestrama i najboljim devojkama?
Međusobno uspoređivati ​​sise?
- Stani.
- Odvaži se
tetovaža leptira na našim gležnjevima.
- Dobro, stani.
- Probuši naše nepominljive stvari.
Ozbiljno, prestani.
Stvarno, zašto si ovdje?
Istina je da sam diplomirao psihologiju.
I mislim, što je više psiho
onda se želiš pridružiti sestrinstvu?
Sjajan izvorni materijal.
dosadno mi je! Natjeraj ih da plivaju.
Uđi u vodu.
hajde Ići. Ići.
Upadajte, kučke.
Blic vijesti, glupe kučke!
Bratstva ne vole dosadno
sestre sestrinstva.
Sada, u vodu!
Što je s tobom, djevojko?
Koja je tvoja isprika?
Ja sam nasljeđe. Moja mama je bila Delta.
Pa, što, ona, kao,
te prisilio na to ili tako nešto?
br.
Umrla je kad sam bio mali.
Bili smo samo ja i moj tata.
Pa sam mislio da ću postati Delta
bilo bi nešto po čemu bi je se sjećali.
To je slatko.
Mislim, želim povratiti.
Ali slatko je. Ozbiljno.
Nemojte misliti da vas ne vidim
sjedeći ovdje i cereći se
ili smijati se ili što već.
Ti znaš da te riječi
znači isto, zar ne?
Ono što ja znam je to
vi ste dva najžalosnija obećanja
ikada vidio u svom životu.
A ako želiš nadu u pakao
ulaska u ovo sestrinstvo,
bolje da se sabereš.
Pa, uzmimo jednu
za mamu i moj studij.
Ovo je haos.
- Ovo se dogodilo sinoć?
- Upravo tada.
Ovdje nemamo mnogo očevidaca
usred noći,
što je, siguran sam, i bila poanta.
Neću ovo premazati slatkišima
za vas, šerife.
Kad bi ova ograda bila spuštena čak i sat vremena,
sasvim je moguće da
neki od crocsica su pobjegli.
Mislim, postoji šansa
neke od njih možemo pratiti, ali...
Što onda čekamo?
Pa, mislim, ti očito
znaju puno o uzgoju.
Oprostite?
To je ispalo krivo.
Dopustite da to pojasnim.
Divlje životinje stanice Aroostook.
Hej, Sheryl, ovdje Tully.
Ovdje sam na Crnom jezeru,
samo mi pokušava uzeti nogu
iz mojih usta.
Ti to često radiš, Tully.
Ako mi možete pomoći
i nazovite Falmoutha
i neka pošalju
sve brojeve transpondera
za crocsice koje su označili
ovdje u njihovoj zadnjoj anketi,
to bi bilo super.
I kad bi to mogao učiniti brzim,
Bio bih jako sretan.
Mogli bismo imati vrlo ozbiljnu situaciju
na našim rukama ovdje.
- Ne znam, prenijet ću.
- U redu.
- Da. Hvala.
- Tully, što je s tom povišicom...
U redu, bok, bok. Bok. Bok.
Ono što sam ranije rekao je to
sve crocsice koje su rođene
nakon što su označeni
neće imati nikakve transpondere.
Dakle, morat ćemo loviti
na starinski način.
I ako ćemo to učiniti,
trebat će puno više od
taj lovac na grašak da ih zaustavi.
Ne brini za mene.
Ako postoji jedna stvar u kojoj sam dobar,
zaustavlja krokodile.
Tako sam čuo.
U redu.
Ovdje je popis svih transpondera
kojima su označili crocsice.
Izgleda puno.
Da, ali ovo nije u redu.
Ovo je prošlotjedno očitavanje. izdrži.
Što dovraga?
Pao je cijeli sustav.
Je li to normalno?
Pa, nikad mi prije nije palo na pamet,
tako reći.
Postoji prvi put
za sve, valjda.
- To je prikladan trenutak.
- Ne baš.
Pa, mislim, bizarna nesreća
napravi rupu u našim sigurnosnim vratima
otprilike u isto vrijeme
sustav praćenja pada.
Čak ni ne znamo
koliko je krokosa pobjeglo, ako ih ima.
Istina, istina.
Ne znamo koliko ih je pobjeglo,
ali znamo kamo idu.
Pogledaj ovo. Povucite ovu kartu.
U redu. Ovo smo mi.
A evo i Crnog jezera.
Sada sam spreman kladiti se
vjerojatno su konzumirali
većinu resursa jezera, dakle,
Crocs će krenuti
prema najbližem izvoru gotove hrane,
koji je upravo tamo.
Čisto jezero.
hej
Gdje želiš da počnemo?
Počni tamo.
Tamo smo ga našli
prvi put.
Ako budemo imali sreće,
on će piti svoj put
taj novac koji smo mu dali.
Vas dvoje čekajte ovdje.
Pokušajte se stopiti s lokalnim stanovništvom.
Ja ću ići okolo straga.
sta ima
Hajde, Beth, javi se na telefon, molim te.
Gledaj, samo se pokušaj opustiti.
Znaš, vjerojatno je vani
zabaviti se s prijateljima.
Osim toga, ni ne znamo
ako su kroksi pobjegli
ili čak i ako su stigli do Clear Lakea.
Vidi, neću se moći opustiti
dok ne znam da je moja kći na sigurnom.
Pa, idem je potražiti.
Radimo ovdje, Tull.
Kad se ta ograda popravi, vaše je jezero sigurno.
Ne mogu isto reći za svoju kćer.
Dakle, idem je pokušati pronaći,
možeš doći ili ne.
dolazim!
Nikad nisam bio ovdje.
Kužiš, šefe.
- Hej, prijatelju, što ti mogu donijeti?
- Tražim Jima Bickermana.
Jim, Jim, Jim, Jim. Jim koji?
Još uvijek mi je teško
s tim prezimenom.
Bickersteen?
Bickerman. Jimmy Bickerman.
Zašto to nisi rekao?
Nisam ga vidio.
Bok, Jim.
Happy hour danas počinje malo ranije?
Nemojte me gnjaviti, gospođo Murdoch.
Ja sam bogalj.
Fizički nesposoban
sada je preferirani izraz.
žao mi je Je li to boljelo?
Hajde, Jim.
Još uvijek imamo o čemu razgovarati.
Dopusti da ti pomognem.
Jeste li vidjeli to?
Mislim da sam ovdje dobio tužbu.
- Zapravo je nekako sladak.
- Da.
Jeste li spremni?
- Rođen spreman.
- Da.
Dame, Andrew će
daj Hannah ovamo...
- Heather.
- Dovoljno blizu.
Predstava za pamćenje.
Prokletstvo, hladno je.
- Ići ću naprijed.
- Da.
Dušo, znaš da su gornji dijelovi
izborno na mom brodu.
Radi li ta linija stvarno?
Pa, ja sam kapetan.
Ti upravljaj gasom.
Udri ga!
Da, dušo.
Idemo tamo.
Što? ja sam ozbiljan Puno si zgodniji
nego druge djevojke.
Što kažeš na malo sisanje lica?
Stop.
Stop! Zaustavite brod!
Zašto? Što nije u redu?
Nestao je. Otišao je!
Nešto ga je napalo.
Mislim da divovski aligator ili tako nešto!
Da, da, vjerojatno se šali.
- Ja ću se vratiti i pokupiti ga.
- Žao mi je.
Alergična sam na vodu.
Bit će on dobro, u redu?
ne znam
što...
Vrlo smiješno, Andrew!
To je bilo uže od 200 dolara.
Možda bismo se trebali vratiti na plažu.
Ne mogu ostaviti Andrewa
usred jezera,
šala ili ne šala.
Ne opet. Prestani.
To nije smiješno.
Ovo smo već vidjeli.
Andrija?
Nisam im dao dopuštenje
izaći iz vode!
O moj Bože, otišli su!
Melissa!
O moj Bože! pomozi mi!
idi, idi!
- O moj Bože!
- O moj Bože! O moj Bože!
idi, idi!
- Pomozite mi!
- Ne, Heather, ne!
Melissa, pomozi mi!
O moj Bože! O moj Bože!
Što radimo? Tiffani!
Mislim da im ne možemo pobjeći!
- Bože!
- Čekaj! Imam ideju!
Što?
pomozi mi!
Ne!
Trebam li ti reći da ideš
samo malo premašiti ograničenje brzine?
- Napiši mi kartu.
- Ne dovodi me u iskušenje.
Fergusone, jesi li vani?
uđi.
Fergusone, javi se.
- Oprosti, brate. Službeni policijski posao.
- Ferguson.
- Samo, samo minutu. Hvala.
- U redu.
Ovdje Ferguson. tko je ovo
To je tvoja majka, Fergusone.
Trebam te da izađeš u Clear
Lake Marina i izvedite sve van.
Jezero je službeno zatvoreno.
Za to su krive crvene alge
ili amebe koje jedu mozak.
Baš me briga.
Samo nemoj nikome dopustiti
čuti kako izgovarate riječ "Krokodil".
Ne trebamo dizati paniku.
Jesam li jasan?
Primljeno, šerife.
Ix-nay na ocodile-cray.
Gdje je moj...
u redu
hajde hajde požuri!
Uđi u auto.
- Gdje je Amber?
- Pokušao sam je spasiti, ali nije uspjela.
Što? O moj Bože!
Čekati. Ne možeš ući ovim autom.
- Zašto?
- Ne sviđa mi se tvoj bikini.
To je to. mi odlazimo
Bože, možeš li vjerovati?
Ostavio sam ključeve na plaži.
Možete se vratiti i uzeti ih,
velika sestra?
Što? Jesi li lud?
Hajde, hajde, bježi odavde!
Zašto ne odlaze?
Ići! Otići!
Da, to će upaliti.
Samo im reci da odu.
Idem odavde!
Ne! Cassie, ne!
Ne!
Neće uspjeti.
Bolje ona nego ja.
- Moramo joj pomoći.
- Volontiram...
- Nju.
- Zašto ona?
Nije da će ionako ući.
Pokušavaš li biti kučka
ili dolazi samo od sebe?
Naša jedina nada je Tiffov auto.
U redu? Idemo na tri!
Jedan, dva, tri!
Ne!
Imam te! Imam te.
Imam te.
Moramo im odvratiti pažnju.
- Tko ima nešto što možemo iskoristiti?
- Kao što?
Trebam limenku spreja za kosu.
Nešto zapaljivo.
Što kažete na sprej za sunčanje?
Mora da ga je netko tamo ostavio.
To će uspjeti. Tko ima upaljač?
Kriv po optužnici.
Pomoć! Pomoć!
Oni će... Oni će...
Ne, nisu. u redu je
Kad kažem riječ,
samo budi spreman za trčanje, u redu?
Čekaj malo, ja sam glavni ovdje.
Izgovaram riječ.
slušam!
hej Ovdje!
Sada?
Sada! Sada! Sada!
O moj Bože!
Ne dobivam signal.
Mora da smo izvan dometa.
To je zmijska koža.
Jedan od njih je linjanje.
Prevelik je za mužjake.
Dolazi od ženke.
Možda je spremna položiti jaja.
- Jedno znamo sigurno.
- Što je što?
Ona još raste.
Da, kao da nije
već dovoljno velik.
Iseliti!
dobro sam
Baš dobro. Hvala na pitanju.
OK, oprosti. oprosti
Ljudi iz centra za posjetitelje,
Morate odmah napustiti prostoriju.
Apsolutno nema razloga za paniku.
oprosti
Nema mjesta panici.
Sve će biti u redu.
Po nalogu Aroostooka
Okružni šerif,
Trebate svi ukloniti svoja vozila
i izaći na miran i uredan način.
Nema potrebe za guranjem i guranjem.
Makni se s puta, štreberu!
Budite pristojni, ljudi!
Ovo je hitan slučaj! Trčanje!
Vaš život može ovisiti o tome!
Stop. Stop!
Što je to?
šerif...
Što je dovraga?
To su krokodilski printovi.
Taj tvoj tragač
pokazuješ nešto ovdje?
Ne, ne, ne. Još uvijek ne radi.
Ostavio sam ga u kamionu.
To je čudno.
Gdje je dovraga ta stvar nestala?
Učini nešto!
Radim na tome!
O moj Bože!
Što je to?
kamo ideš
Prokletstvo!
Šerif!
Šerife, stani! sta to radis
Idem za zmijom!
Dovraga, ne.
Neću to postati
dio hranidbenog lanca.
Vraćam se do kamioneta
pronaći svoju kćer.
Što?
hajde
Hajde, ovuda.
ja dolazim ja dolazim
Imam gusto koljeno.
Šerife, ovdje Ferguson.
Šerife, čujete li?
Da, čujem te, Fergusone. Ići.
Ovdje Ferguson.
Znam, Fergusone. Upravo si me radio.
Da, samo sam htio da znaš
da je centar za posjetitelje siguran
i zaključao sam sva perimetralna vrata.
Razumijem.
Kojim slučajem naiđete
grupa djevojaka iz sestrinstva?
Negativno, šerife.
Samo hrpa obitelji.
Zašto?
Je li još netko nestao?
Ja sam s Tullom. Nađimo se na požarnom putu.
Imamo još jedan problem.
Uključuje li C-R-O-C?
Sada, Fergusone!
Razumijem.
O moj Bože.
Prokletstvo! I dalje nema odgovora.
Nikad ništa nisam vidio
tako u mom životu.
Ne, nisam ni ja.
Mislim, to... To je morala biti anakonda.
Zelena anakonda, to je najveća
vrste u zabilježenoj povijesti.
Ta stvar nije bila samo velika, Tull.
Bilo je, bilo je ogromno.
ja znam Vidio sam to. Ne mogu to objasniti.
Mislim, čuo sam priče
od ovih zmija
biti dug 50 ili više stopa,
jedući stoku i ljude.
Ali ovo je duboko u džungli,
a oni su samo legende.
Možda i ne.
Pa, čak i ako nije priča,
oni su autohtoni u Amazoniji.
Što dovraga oni rade ovdje?
Moralo je odnekud doći.
To je morala biti osoba
koji je donio ovamo.
Veliki umovi misle slično.
Kako je postao tako velik?
ne znam To je najmanje
mojih briga u ovom trenutku.
Trebate li još?
Moja kći je još uvijek vani.
I bilo koja od ovih zmija
mogao biti vani s njom.
A ja sam mislio da su kroksice loše.
Ne možemo samo ostati ovdje.
Možda možemo. mislim,
netko će shvatiti da smo nestali
i poslati nekoga da nas pronađe. Pravo?
To bi moglo potrajati danima.
Umrijet ćemo od gladi.
Vjerujte mi, neke od vas djevojaka
mogao podnijeti da malo smrša.
O moj Bože. Moram li sve učiniti?
Zamijeni sa mnom.
U redu.
sta to radis
Jeste li ozbiljno mislili krasti automobile?
Sve bolje. Idemo.
Kako si to naučio?
Kad mi tata nije htio posuditi svoj auto.
I zato biti DG
nije u tvojoj budućnosti.
Kako će moj život dalje teći?
Pogon!
- Ne znam...
- Kamo idemo?
Bože, čuvaj se tog stabla!
Bože moj! Bože moj!
Prokletstvo!
Napravi sigurnosnu kopiju. Mora postojati drugi način.
hajde
Što čekaš, Tiff?
Samo vozi!
O moj Bože!
Svi van! Sada!
- Izlazi van! izlazi van!
- Ne mogu izaći tamo!
ne mogu!
Čekati! Gdje je Jennifer?
O moj Bože.
- Još je unutra!
- Što?
Moramo je izvući van! O moj Bože.
Hej, silazi odatle! Skidaj se!
- Da, to je pametno! Razljuti ogromnu zmiju!
- Neka mi netko pomogne!
Neka mi netko pomogne! Netko!
Tako mi je žao.
Hej, sve si napravio
netko poput tebe bio spreman učiniti.
Što ću reći tati?
Upravo mi je kupio taj auto!
Ako se nešto dogodi
a ja ne uspijevam, učini mi uslugu.
Ispraši je.
Prvi na mojoj listi.
- Što je?
- Nešto je tamo.
Ne prikazuje se ovdje.
Možda prijenos
nekako se oštetio.
Ili je možda nešto drugo u pitanju.
Nemoj pucati. To je federalni prekršaj.
Što to radi?
Lov.
Što loviti?
Nas.
Dovraga s ovim!
On je mrtav.
Idemo dalje.
Mogla je položiti jaja bilo kada.
Ne možemo ga tek tako ostaviti ovdje.
Ne možemo ga povesti sa sobom.
Samo će nas usporiti.
Znao je za što se prijavljuje.
Ima obitelj?
sestra.
Pošaljite cvijeće. Idemo.
Shvaćaš da je sociopat, zar ne?
Palo mi je na pamet.
Ima li novih tragova o djevojkama iz sestrinstva?
- Svemir, Fergusone.
- Ne, gospodine... Oprostite.
Vi ste prekriveni krvlju.
Zapravo su samo dva
korisne plaže uz obalu.
Sve ostalo je previše kamenito,
previše drveća.
Jedan je duž ove staze
a još jedan okrugli natrag
skroz na drugu stranu.
Taj je popularniji
s lokalnim tinejdžerima.
Ako ti, ako razumiješ moje značenje.
- Pokaži mi.
- U redu. Da.
U redu.
O moj Bože.
Bet!
Što se dovraga dogodilo ovdje?
Bethany!
- Idem provjeriti jezero.
- Što...
Samo ću...
- Fergusone! Idemo!
- Samo moram uzeti svoj pištolj.
U redu.
Što napušteni čamac radi ovdje?
Fergusone, idi provjeriti brod, u redu?
Provjerit ćemo obalu.
Idemo.
što...
Trebaš se usredotočiti.
Dobro, pitat ću te opet.
Što se dogodilo na brodu?
Tko je još bio s vama na brodu?
razmisli.
ne znam
Andrew je vozio wakeboard i...
U redu, ali tko je još bio tamo, u redu?
tražim nekoga. U redu?
Tražim djevojku, 5'4", plava kosa,
plavih očiju, po imenu Bethany.
Bethany Tull.
- Zove se Bethany!
- U redu, opusti se, Tully, u redu?
Ne sjećam se nijedne druge djevojke
na plaži!
Jeste li ovdje zbog špice?
Jeste li dio sestrinstva?
Tražim svoju kćer, dovraga!
- Tully, dođi ovamo!
- Rekao sam ti da se ne sjećam!
Polako, Tully.
Zar ne vidiš
da je cura histerična?
Nećeš ništa dobiti od nje,
ne sada.
- znam Samo... žao mi je. izgubio sam ga.
- Sve je u redu.
žao mi je
Sve će biti u redu. obećajem.
obećajem. Sve će biti u redu.
u redu je
Odvedite je u bolnicu, hoćete li?
U redu?
U redu. hej
hej Sada idemo pronaći
tvoja kći, u redu?
hajde
Imam nešto.
Signal je dosta slab.
Ona je daleko.
Koliko je veliko ovo jezero?
Pa, ovo je onoliko široko koliko ona može.
Ide prema dolje još jedan klik ili tako nešto
prije nego udari u branu Clear Lake.
Kako da stignemo tamo?
Pa, da vidimo.
Pa, mogli bismo ići cestama
ili se vratiti kopnom.
Tamo je brod. To će biti dovoljno.
Vjerujem da je to malo premalo, gospođice.
Siguran sam da ste to čuli
više od jednom u životu.
Mislim da to ne pripada nama,
gospođo Murdoch.
Nije me briga što ti misliš.
Sada dolaziš?
Ili mi vraćaš moj novac?
Što dovraga?
Nešto ga je zgnječilo kao konzervu.
Nema šanse krokodil
mogao ovo učiniti.
I ti i ja znamo da to nije bio krokodil.
kamo ideš
Pronaći ću svoju kćer
prije nego što to učini ta zmija.
Samo još jedan dan u uredu.
Spusti gas, kretenu.
Ideš prebrzo.
Ne slušaj ga. Ubrzati!
To je vraški puno buđenja.
Tako?
Dakle, veliko buđenje, puno prskanja,
ima tendenciju da privuče crocsice.
Imam većih stvari o kojima moram brinuti
nego krokodili, g. Bickerman.
Da. To ti misliš.
Što je dovraga to bilo?
Udarili smo nešto.
Ili nas je nešto pogodilo.
Nemam vremena za ovo. Potez!
Znate li uopće voziti čamac, gospođo?
sta to radis Moramo se vratiti.
Moramo se vratiti.
hej
Murdoch, kučko!
- Pomoć!
- Hej! Okreni čamac.
Moramo se vratiti i uhvatiti ga!
Ne vraćamo se.
Želiš ga spasiti?
Slobodno idite na kupanje.
To je to. Dosta mi je.
Odmaram se.
Trebali bismo se samo kretati.
Nije me briga što radiš.
Treba mi minuta da dođem do daha.
Ne, ne, u pravu je.
Trebali bismo jednostavno stati.
Stanimo ovdje
tako da nas divovska zmija može uhvatiti.
Mislim da nas nije pratilo.
Što trebamo učiniti
je pronaći naš put natrag do glavne ceste.
Podigni dupe od lasice i nastavi dalje.
Jedini način na koji ulaziš
ovo sestrinstvo je nad mojim mrtvim tijelom.
Usudi se sanjati.
U redu, djevojke. Dvije minute.
I onda pokušavamo pronaći glavnu cestu.
Samo pripazi.
Krokodili, zmije,
tko zna što još
mogao biti ovdje s nama?
Lavovi i tigrovi i medvjedi, o moj.
Vraća me u moje divno,
a ipak košmarno, djetinjstvo.
Je li to još netko čuo?
Da.
O, moj Bože, nešto je tamo.
Svatko se želi kladiti da nije sladak,
mali, strašni munchkin?
Možda je to potraga.
Možda me traže.
Što god bilo, dolazi ovuda.
Ako se radi o skupini za potragu,
ne idu bez mene.
Nisam mislio da ima krokodila
u Čistom jezeru!
Pa, tu je vaša grupa za potragu.
To nije smiješno! Što da radim?
Samo se ne miči.
Ne mrdaj.
Ne! Nitko se ne petlja sa sestrom generalnog direktora!
O moj Bože!
Što dovraga?
- Bježi!
- O moj Bože!
- O, moj Bože, bježi!
- Beth!
Tata! Tata!
O moj Bože. Mislio sam da sam te izgubio.
Znao sam da ćeš doći po mene.
Naravno.
Otići ću kući i ponoviti to
mom tati i zloj maćehi.
Slušaj, ovo je stvarno slatko i sve to,
ali bolje da krenemo.
Ne mogu se protiviti tome.
- Hajde, idemo. Idemo.
- U redu.
U redu, Beach.
Imao si takav izraz lica
otkako smo sišli s broda.
Što je to?
Ništa o čemu se morate brinuti.
Stavljam svoju misiju
i moj život u tvojim rukama.
Ako imate problem,
onda dovraga da, moram se brinuti.
Nije mi se sviđao ništa više od tebe,
ali mogli smo ga izvući iz vode.
Nitko ovdje neće nedostajati
Jim Bickerman, vjeruj mi.
Osim toga, vjerojatno je dobro.
Od njega nije toliko ostalo.
Bio je labav kraj.
Imao je pravo. Vi ste sociopat.
Nisam sociopat, g. Beach.
Ja sam osoba koja pokušava zaštititi
ostavština njenog oca.
Proveo je veći dio života
usavršavajući Blood Orchid serum
a ja namjeravam dovršiti ono što je on započeo.
Nemojte griješiti.
Rado ću žrtvovati bilo koga
ili bilo što što mi se nađe na putu.
Uključujući i tebe.
Lijepo je znati gdje sam.
Samo nastavi raditi svoj posao
i bit ćeš dobro.
Ovo je bila tako gigantska pogreška.
Trebao sam obećati Omega Kappu.
Koliko još ima?
Ovo nije moj vrat
u šumi, izgubljen sam.
Opusti se, Tully, znam kamo idemo.
U redu.
Šerife, ovdje Ferguson. Čujete li?
Razumijem.
Šerife, čujete li me?
Razumijem, Fergusone.
Jesi li to ti?
odustajem. odustajem.
Prema ovom signalu,
ona je tu negdje.
Ispirali smo ih
prema točki gušenja.
Nema izlaza.
ja ti kažem.
Ona je ovdje.
Kako to misliš, baš ovdje?
Jedina stvar koju vidim ovdje
jesi ti, ja i g. Sretan.
Kažem ti, ona je upravo ovdje.
gdje je
- To nije ona.
- Kako to misliš, to nije ona?
To je mužjak.
Gdje je onda ona dovraga?
Ne pucaj!
Prokletstvo!
Ubit ćeš ga ako upucaš moju zmiju!
sta to radis
Rekao sam ti da nisam
pustit ću te da ga ubiješ,
što ću ti i učiniti
ako mi staneš na put.
Tamo.
Nemoj to više nikada učiniti.
Hajde sad!
Što je dovraga to bilo?
Ne znam, ali velik je. Idemo dalje.
hajde
Čekaj malo!
Trebamo uređaj za praćenje
i slučaj, idiote!
I uzet ću svoj pištolj natrag.
Ovdje Ferguson, prijem.
Puno kretanja ovdje dolje.
Crocsice i zmije, kraj.
Fergusone, gdje si dovraga?
Negdje sam na stranputici
pokušavajući pronaći jedan od crocsica.
I mislim da nešto čujem.
Čuješ li ovo, Fergusone?
Čujete nas. Čujete nas!
- Okreni se!
- Što?
shvaćam
Ne shvaćam moje cipele.
hajde
U redu, shvatio sam.
- Sve u redu?
- U redu.
Nitko se nije pomaknuo!
Jeste li spremni napuniti svoj zamrzivač?
Imate li cijeli isječak?
Nikad ne izlazite iz kuće bez njega.
Hej, kako se usuđuješ pokazati
tvoje oružje na moju zmiju?
Ja sam šerif, gospođo.
Tko si ti dovraga?
Nije me briga tko si ti.
Nećeš ubiti moju zmiju!
Vidiš, ja sam taj koji kaže
tko koga i što ovdje ubija.
Upravo sada si na mom popisu.
Ovo je kontrolirani rezervat za životinje.
Baci pištolj
i recite svojim pristašama da se povuku.
Samo da te malo obrazujem.
Te zmije su vlasništvo
tvrtke Wexel Corporation.
Ubij ih i ja ću tužiti
grad Lake Placid u stečaju.
Bit će malo nezgodno, zar ne misliš,
privući turiste u grad duhova?
Sad ću ga spustiti
za malo drijemanja.
Moj tim za izvlačenje će
vrati ih u laboratorij.
I ti i tvoj mali
izlet na fakultetu
možete učiniti što god želite
sa svojim krokodilima.
Plaža.
Tim za izvlačenje, ovdje oporavak Crnog jezera.
Pripremite se za ekstrakciju.
Čitati te jasno i glasno. mi smo ovdje
Pa opet, Beach, ubij te proklete krokodile.
Ne dopustite im da ubiju mužjaka.
Što je dovraga to bilo?
Nakon svega što sam danas vidio,
ništa me ne bi iznenadilo.
Zdravo?
Osim toga.
Ona je ovdje!
To je jedna velika zmija.
To je moja cura!
Na mojim koordinatama, gospodo,
pripremiti se za vađenje zmije.
Razumijem. Gledamo vas.
U redu je, dušo.
Svi ćete uskoro biti doma.
Izgleda kao tvoj tim za izvlačenje
upravo izvađen.
- Fergusone!
- Da, gospodine.
Uzmi moju kćer
a njezine prijatelje na sigurno.
Neću te ostaviti ovdje.
Bit ću dobro.
- Samo idi. Ići!
- Da, u redu. Hajde, idemo.
A ako stvari krenu naopako,
vodi ih odavde.
Da gospodine. Da gospodine.
Samo ubij prokletog krokodila!
- Ubij ga.
- O moj Bože!
Ne! Nemoj mi ubiti dijete!
Ti si stvarno psiho kučka!
Prokletstvo!
Cure, ne gledajte, ne gledajte.
Ne gledaj!
O moj Bože.
Zbogom, bok, dušo!
Ne!
O moj Bože.
Ovo stvarno počinje
postati odvratan.
Bog!
ja sam dobro ja sam dobro
- O moj Bože.
- U redu.
Bože, to je odvratno.
Kad moji odvjetnici završe s vama,
poželjet ćeš da me nikad nisi upoznao.
Već jesam. vjeruj mi
Kad završi s tobom,
ti i ja moramo razgovarati o nekom poslu.
Da, sretno u čuvanju značke.
Sretno biti
nečija kučka iza rešetaka.
Fergusone, stavi joj lisice.
Da.
Ostavio sam ih kod kuće. oprosti
- Ovdje. Izvolite.
- Oprostite.
- Ferguson?
- Da?
Dobar posao.
Svemir, Ferguson.
Tull.
To je razlog zašto vaš softver za praćenje
bio je na fritzu.
Davno,
koristili smo ih za praćenje označenih životinja
i zaglaviti federalce.
Bez šale?
Daleko.
Ovo je sjajno. Mislim, mogu dobiti
svi crocsići sada u rezervi.
Napokon dobre vijesti, ha?
Tata!
dušo.
Dakle, tata, znam da sam rekao da ću se pridružiti
Delte u čast mame,
ali mislite li da bi bilo
u redu ako nisam?
Mislim da joj ne bi ni malo smetalo.
Osim toga, častite je svaki dan
time što je tako strašan.
- Jako te volim.
- Hvala, tata.
Tako mi je drago da si na sigurnom.
Hej, pogodi što?
Ulazi u kamion!
Kasnije, aligator.
Nije aligator. To je krokodil.
Što god.
www.kinozona.de