www.titlovi.com
MICHAEL
Michael! Michael! Michael!
Michael!
Vrati se u red.
Dobro, hajde!
Krenimo opet ispočetka.
Ovaj put kako treba.
1, 2, 3, 4!
Stanite!
Dišite zajedno. Osjetite to. Čujete li?
Ispočetka. -1, 2, 3, 4!
Michael, moraš mene gledati.
Michael, gledaj ovamo!
Michael, želim da me gledaš.
Dobro, mislim da je bilo dosta dobro.
Dosta je. Dobro ste se snašli.
Zvučat će bolje kad to popravite.
Jedi, molim te! Prestani!
Mikey, zašto se igraš sa
hranom? Ne igraj se s njom.
Znaš da on nikad ne jede.
-Začepi, La Toya! -Ti začepi!
Nisam tebi govorila.
Pogledajte, napravio sam lice.
-Vidim, dušo. Pravo umjetničko djelo.
Slušajte me, dečki!
Znam da me nikad ne bi iznevjerili.
I ja mislim da ste spremni.
Sredio sam vam neke nastupe.
Počinjemo sutra u Illinoisu.
Dva nastupa po večeri.
Josephe, nemoj ih
toliko forsirati na posao.
Posao? Oni ništa ne znaju o poslu.
Znam, ali oni idu u školu.
-Reći ću ti nešto.
U ovom životu si
pobjednik ili gubitnik.
Čuli ste me? Vi ste siromašni
crnci iz Garyja u Indiani.
Sranje, ništa vam neće dati.
Morat ćete se boriti za to.
Želite li kao ja raditi u
čeličani do kraja života?
Ne, gospodine. -Da,
jer ni ja sigurno ne bih.
Samo ako se potrudite više od ostalih,
ovo će biti vaš život.
Jeste li spremni boriti se
za njega? -Da, gospodine!
Da čujem glasnije. Jeste li spremni
boriti se? -Da, gospodine!
Želim da se ispružite i pokušate
dodirnuti zid, ali ga nemojte dodirivati.
Ovako, vidite? Ispružite se.
Hajde! Ali ga ne dirajte.
U redu. Dobro. Tako.
Ruke gore. Više.
Sad gledajte u taj zid.
Zatvorite oči. Ovo ćemo zajedno.
Kao jedno.
Kao obitelj.
Niste više Jackie, Tito,
Jermaine, Marlon...
i Michael.
Od sada ste...
"The Jackson 5".
Tito, danas si stvarno
dobro svirao. -Bok, dečki!
Bok, mama! -Operite ruke
i obucite pidžamu. Kasno je.
Čekajte! Ne, ne! Ne, ne...
Ne. Pripremite svoje instrumente.
-Sutra imaju školu. O čemu pričaš?
Nema spavanja i slatkih snova. Moramo
vježbati dok ne bude savršeno. Hajde!
Hajde, idemo! -Zašto?
Umorni smo. I bili smo dobri.
Umorni ste? I mislite
da ste bili dobri?
Je li tako, Michael?
-Da, Josephe. Bili smo dobri.
Michael, dođi ovamo!
Hoćeš li me gledati kao
da tebi ne govorim? Dečko!
Dođi ovamo kad ti kažem!
Što je? Moje mišljenje ovdje
ništa ne znači, dečko?
Josephe, pusti ga!
-Slušat ćeš me, dečko!
Vježbajte dok ne bude dobro.
U ovom životu si pobjednik...
Ili gubitnik. -Baš tako.
Ako želiš plakati, onda
plači. Hajde, nosonjo!
Pripremite se!
Michael, mama je.
"Obojica su polako dugo
kružila jedan oko drugog.
Nijedan nije progovorio. Kapetan
Kuka dočekao je svoju sudbinu
u raljama svog starog
neprijatelja Krokodila.
Nedođija je napokon bila slobodna."
5, 6, 5, 6, 7, 8!
Michael, oči ovamo.
Michael, ovamo!
ČAROBNJAK IZ OZA
Probaj, Marlone!
Gore! Tako je. Ruke gore!
Publika je ovdje. Ovdje.
Jako dobro.
Puno vam hvala. Napravit
ćemo malu pauzu.
Pa ću vam predstaviti
neke zgodne mladiće.
Dame, ne dajte da vam slome srca.
Dame i gospodo, veliki
pljesak za "The Jackson 5"!
Bok, dečki! -Bok!
Sladak je. -Hajde, hajde!
Sviđaju li vam se moji dečki?
-Jeste li im vi menadžer?
Joseph Jackson.
Suzanne de Passe iz Motowna.
Motown?
Samo Bog daje takav talent.
Savršena intonacija.
-Savršena intonacija?
Do toga još nismo stigli.
Stvari koje on može uraditi tim glasom.
Čut ćemo se, g. Jackson.
Motown Records
Kreativni asistent
Dobar dan, g. Gordy. -Stigao
je g. Gordy. -Suzanne, dečki...
Drago mi je što vas vidim. Jesu li
naučili pjesmu koju smo vam dali?
Vježbali su je dan i noć.
-Počnimo s Michaelom.
Michael, previše se krećeš.
U redu? Idemo!
Michael, opet si to uradio.
Približi se mikrofonu.
I želim da stojiš mirno. Razumiješ?
Počni od istog dijela.
Idemo!
Dajte da je razgovaram
s njim. -Ne, skužio je.
Samo na 5 minuta. -G. Jackson,
pobrinite se da se drže rasporeda.
Mi ćemo se pobrinuti za ovo.
Što sam ti rekla?
Reći ću ti nešto, sinko.
Dugo sam u ovom poslu. Ali
još nisam čuo glas poput tvog.
Pjevao si ovu pjesmu
bolje od samog Smokeyja.
Stvarno?
Poseban si. Imaš nešto za reći.
To je rijetkost, Michael.
Ovo je fader. Isprobaj!
Pomakni ga. Fader se pomiče gore
i dolje i podešava razinu, glasnoću.
Može učiniti tvoj
glas glasnijim ili tišim.
Jasno? -Da. -Ovo ovdje je EQ.
Što je EQ? -Ekvilajzer.
Kada snimamo, sve dijelimo na trake.
Oprostite, vrijeme je odlazak, Michael!
G. Gordy je zauzet. Siguran sam
da si mu oduzeo dovoljno vremena.
Idi, Michael! Mogu ti ovo
pokazati neki drugi put.
Dobro, g. Gordy. Hvala vam.
Michael, možeš me pitati
bilo što. Kad god poželiš.
Pa, koliko imaš godina? -10.
Nemaš 10 godina. Imaš 8.
U ovom poslu možeš izmisliti
gotovo sve, posebno svoje godine.
Michael, koliko imaš godina?
Imam 8 godina.
Čitao sam o Serengetiju.
Naučio sam o svim raznim vrstama
lavova, tigrova, majmuna, žirafa.
Jednog dana ćemo ti i ja
imati više prijatelja za igru.
Ne bi li to bilo zabavno?
Pogledaj ovu sliku. Sviđa li ti se?
Hajde, Michael! Joseph te treba.
I pazi da ovaj put staviš
svog štakora u kavez.
Odvratan je.
Hajde!
Ovo je Bill Bray, vaš šef osiguranja.
Često ćeš ga ovdje viđati.
Obavezno ga slušaj.
Drago mi je, g. Bray.
-I meni, mladiću.
Zovi me Bill. -Dobro, Bille.
Sjajno.
Štiti ga svojim životom.
Michael, propuštaš najbolji dio.
Ljame imaju 3 želuca za probavu
hrane, jer jedu samo biljke.
I jako su pametna i
inteligentna stvorenja.
I najbolje od svega, nikad ne grizu.
To si rekao i za štakore.
Stvarno, ljame ne grizu.
Samo pljuju kad su uzrujane.
Želiš li da u kuću dovedem
životinju koja pljuje kad se uzruja?
Bit će vani. Daj, molim te, reci 'da'
Ja ću se brinuti za nju.
-Apsolutno 'ne', Michael.
Majka ima dovoljno briga.
I ne treba ti još jedan ljubimac.
Ono mi nisu ljubimci.
To su mi prijatelji.
Pa...
To razumijem.
Ali zar ne želiš prave
prijatelje? Djecu svojih godina?
To bih ti ja željela.
Ponekad da. Ali ja
nisam kao druga djeca.
Ona me ne smatraju normalnom osobom.
Samo me gledaju i slikaju me.
Pogledaj me, Michael.
Znala sam da si drukčiji
otkad si se rodio.
Znala sam da si
drukčiji od svoje braće.
I to je u redu. Imaš
posebno svjetlo u sebi.
I znaš što Jahve kaže. Kaže:
"Neka tvoje svjetlo sja svijetu.“
Neka tvoje svjetlo sja.
Razumiješ li me?
Da.
I nikome ne daj da ti to oduzme.
Čak ni sabi.
Dođi!
Naša sljedeća pjesma je
jedna od naših omiljenih.
Jeste li spremni?
Michael, volim te!
Otresti se prošlosti.
Prigrliti slobodu.
O tome je cijeli album, buraz.
To je ono što ljudi žele.
Čisti eskapizam, Quincy. -Je li? -Da.
Pa, kako ćeš reći ocu za solo album?
Odvajanje od obitelji,
to mu se neće svidjeti.
Više nisam dijete, Q.
Pogledat ću ga ravno u oči.
I reći mu to u lice.
Trebate reći mome ocu da
je solo album bila vaša ideja.
Dobro. Dobro.
Idem nešto popiti. -Michael...
Volimo što snimaš solo album.
Iskreno, zato smo te i doveli u
Epic. Bez uvrede za tvoju obitelj.
Ali, ovome smo se nadali. -Sjajno.
Mislim da bi bilo
bolje da mu vi kažete.
Sve što možemo da
pomognemo, Michael.
Pa, reci nam nešto o albumu.
Pa, ovaj album mi je jako važan.
Trebam slobodu da pišem glazbu
i tekstove koji mi padnu na pamet.
Želim se kreativno izraziti.
Želim novi zvuk, novog sebe.
Producira ga Quincy Jones. Rod
Temperton upravo radi na pjesmama.
To zvuči nevjerojatno,
Michael. Smatraj to gotovim.
Osjećamo da bi Michaelov solo album
bio stvarno sjajno za izdavačku kuću.
I što je još važnije,
samom brendu Jackson.
Mogli bi si međusobno pomagati
s odnosima s javnošću i prodajom,
i imati međusobne koristi.
Međusobna korist. Svakako.
Pa, pretpostavljam da
se sa svim ovim slažete?
Naravno, gospodo. Ako je sjajno
za Michaela, sjajno je i za mene.
I ako vam nešto zatreba,
nemojte se... -Radi se samo o tome...
Michael u slobodno vrijeme
može raditi što god želi.
Sve dok nastavi raditi
sa svojom braćom.
Molim? -Posjedujem njegovu
guzicu od 9:00 do 17:00.
Nakon toga, na njemu je.
Ako želi snimati album u
ponoć, nemam ništa protiv.
Sve dok je za onim
mikrofonom točno u 9 ujutro.
Tako to ide. U mojoj kući.
Razumijem.
Cijenim što ste navratili,
gospodo. To je znak poštovanja.
Bilo nam je zadovoljstvo, Joe.
Jedva čekam večeras snimanje s Q-om.
Volio bih da možeš doći. Malo
sam nervozan, ali više uzbuđen.
I više nego uzbuđen.
Samo imam te ove ideje u glavi.
Jednostavno stalno lebde.
Moram ih izvući. Razumiješ?
Sada idi spavati, Louie. Vratit ću
se ujutro. Sve ću ti reći ispričati.
Jesi li spreman, šaljivčino? -Idemo!
Hoćeš li da ja vozim?
-Ne ovaj put, šaljivčino.
Siguran si? -Sljedeći put.
Bolje neka Louie vozi.
Nemoj žuriti. Smjesti se.
Bez žurbe.
I neka ti stopala budu mirna.
Q, možeš li mi učiniti uslugu
i prigušiti svjetla, molim te?
Samo malo. Hvala.
Možeš ti to. Jak si.
Prekrasan si.
Ti si najveći svih vremena.
Michael, jesi li spreman?
Hvala.
Skoro je stiglo. Požurite!
Što je ovaj put?
-To je iznenađenje.
Je li to auto? Jesi li kupio
prokleti Ferrari, Mike?
Mike, idem u krevet. -Marlon,
Tito, nemojte probuditi tatu.
La Toya...
Jesi li ti znala za ovo?
-Što se događa?
Što se događa, Mike? -Vidjet ćeš.
U redu je.
Idi! -U redu je.
Upoznaj mog prijatelja Bubblesa.
Spasio sam ga s užasnog mjesta.
Gdje su provodili pokuse na životinjama.
Dobro došao u obitelj.
Michael, znaš da su
čimpanze divlje životinje
i da im nije mjesto u kući u Encinu?
Mama, brinut ću se o njemu. Obećavam.
Grize li? -Ne, sladak je.
Ali čimpanze su osjetljivi
na određene zvukove i ljude.
Ili će se sakriti ili će napasti.
U redu je, Bubbles. U redu je.
Sada si na sigurnom.
Hoćemo li stvarati glazbu?
To sam ja. Upravo
sam objavio novi album.
To su moji demoi.
Nemoj ih pokvariti.
Želim ti ovo pokazati. Pogledaj!
Vidiš?
Nedođija
To je Nedođija. Tamo stalno idem.
Ima puno magije, pustolovina i pirata.
Pomoći ću ti.
Izgubljeni dječaci.
Ovo mi je najdraža
stranica. To je Petar Pan.
I njegova sjena.
Pa, Michael...
Operacije. Jesi li ih
imao u zadnjih 5 godina?
A što je s lijekovima?
Uzimaš li nekakve?
Ne, gospođo. Samo
Nevitil kremu za vitiligo.
Žao mi je. To je češće
nego što ljudi misle.
Širi li se? -Malo. -Je li?
Da, ali ta krema pomaže
ujednačiti ten kože. -Vidim.
Michael, drago mi je što te opet
vidim. Bit ćemo spremni za tebe.
Imaš li kakvih pitanja?
-Ne, spreman sam.
Još ti moram nacrtati
neke oznake na nosu.
Znaš, ti si prilično zgodan
klinac. Stvarno ovo želiš?
Više nisam klinac.
A nos mi je prevelik.
Nisam siguran da je to istina.
Lice mi nije simetrično.
Na fotografijama i slično.
Moram biti savršen.
Ti si šef. Samo se opusti.
Što se događa, sine?
Sine?
Michael?
Dečko... Dođi ovamo!
Što...?
Daj da vidim.
O, moj Bože!
Michael...
To je zbog mojih sinusa.
Dotakni cijeli svijet
Sve što želiš je s druge strane straha
Pronađi svoj glas
Napredak i savršenstvo
Možda bih i ja trebala operaciju nosa.
Misliš li? -Da, trebaš.
Muscles kažu da to svi
rade. Sve velike zvijezde.
Sve naše omiljene.
Pa, izgleda sjajno.
Stvarno tako misliš? -Mislim.
Htio sam novi izgled. -Je li?
-Da, samo se promijeniti.
Sad kad radim svoje i...
Želim da me svijet drukčije vidi.
Ne dečka iz dječjeg benda.
Pogledaj ovo, Michael.
Tvoji te obožavatelji vole.
Oni nisu obožavatelji.
Oni su dio moje obitelji.
Jednostavno je vrijeme da počnem
preuzimati kontrolu nad svojom sudbinom.
Želim biti ono što ja želim biti.
Mikey... Joseph je sazvao sastanak.
Pripazi, gladan je. -Koliko?
Jako je gladan.
Gladan miša? -Možda.
Evo ga! Zvijezda večeri.
Zvijezda večeri!
Hajde, sjedni, sjedni!
A sada...
Svi ste stvarno sretni
zbog Michaelovog uspjeha.
To je prekrasno vidjeti. Dirljivo je.
Mislim, on može ići do kraja.
Sve do vrha. Potpuno sam.
Ne bi li to bilo nešto? O, čovječe!
Da vam kažem.
Obitelj Jackson je brend.
To je naša Coca-Cola.
Moramo otvoriti trgovinu
i početi prodavati.
Znate što će se dogoditi?
Narod će početi kupovati Pepsi.
Moramo opet ući unutra i saviti robu.
Pa sam odlučio.
Dogovaram turneju s albumom uživo.
Kako ćemo ići na
turneju bez Jermainea?
Tvoj brat je odlučio kad smo
napustili Motown, a on ostao.
Neka živi s tim. Stvar je u tome da
moramo iskoristiti Michaelov album.
Dakle, napravit ćemo
hrpu pjesama. -Josephe...
Moram razmisliti. -Ne, gospodine.
Već sam ti rekao što da misliš.
Imaš li problema s tim, Michael?
Moramo imati razuman
razgovor o ovome, Josephe.
Misliš zato što si velika superzvijezda
i imaš taj veliki hit album,
da si bolji od svih u
ovoj kući? Je li tako?
Bolji od svoje braće?
Od svoje majke i mene?
Je li to? "Moraš razmisliti."
Misliš da si bolji od mene,
dečko? -Josephe, dosta je!
Je li tako, Michael?
-Bolje da prestaneš...
Katherine, sjedni!
Idemo!
Kamo želiš ići? -Samo vozi!
Dosta mi je ovoga, Bille. Svega.
Joseph me iskorištava.
Imao sam cijeli plan.
Bez traka, vizualni elementi.
Htio sam ići na solo turneju.
Jednostavno on je sve uništio.
Trebam slobodu.
Pa, možeš se odseliti.
Za to nisam spreman.
To nije tako lako. -Život
nije lak, dečko. Kažem ti.
Volim svoju obitelj.
Volim.
Samo želim raditi svoje.
Joseph se nikada neće promijeniti.
Briga ga je samo za obitelj Jackson.
I što god da uradiš, on će to uvijek
vidjeti samo kao obiteljski uspjeh.
Pronađi svoj vlastiti tim.
Pronađi dobrog odvjetnika.
Razmisli o tome.
The Jacksons, Triumph turneja,
Kolovoz, rasprodano
Rujan, rasprodano
Ostani vjeran sebi
Slobodno stvaraj
Cijenimo što ste došli.
I pozdravljamo vašu odluku da
potražite neovisnog savjetnika.
Možemo osigurati najopsežniju pažnju
prema vašem cijelom medijskom portfelju.
U Hardee Berovicku vjerujemo
da su klijenti poput obitelji...
Već imam obitelj.
Jednog previše.
Mislim, cijela stvar je
u solo karijeri, zar ne?
Pa, to znači da ćete vjerojatno
slomiti nekoliko srca tamo u Encinu.
Osim ako mi nešto promiče.
Poznajemo li se?
-Ne, mislim da ne.
Jeste li sigurni? -Da.
Mislim da bih se sjetio.
Tko ste vi? -John Branca.
On predstavlja Beach
Boyse. -Da, predstavljam.
I Neila Diamonda, Boba Dylana,
još par ljudi, a sada radim ovdje.
Sviđaju mi se Beach Boysi.
-I meni. Brian Wilson je genijalac.
Neke od najboljih
harmonija u rock and rollu.
Znate li što želim,
g. Branca? -Naravno.
Želite biti najveća
zvijezda na svijetu.
Možete li pomoći da se to ostvari?
Da.
Kako?
Jer vjerujem da nitko
nije kao poput vas.
I nikada neće biti.
G. Jackson...
G. Jackson, ispričavam se...
-Uzimam njega.
Možete li nas ostaviti
na trenutak same?
Molim vas! -Naravno.
Da.
Dobro, g. Branca...
Ovo vam je prvi zadatak.
Trebate otpustiti Josepha.
Vašeg oca? Želite da
otpustim vašeg oca?
Kako želite da to uradim?
Brzo.
G. Joseph Jackson,
u ime Michaela Jacksona
ovim prekidamo vaše
usluge kao osobnog voditelja.
Da. -Mislim da ovako bolje izgleda.
Dobro je. -Da. -La Toya!
Gubi se odavde!
Kate... Pogledaj ovo! Pogledaj ovo!
Dečko me otpustio s komadom papira.
S komadom papira? Nije
mogao kao muškarac, zar ne?
Gledati me u oči i to uraditi. Taj dečko
će osjetiti moj remen kad uđe ovdje!
Ne, neće. -Da, naravno
da hoće. -Ne, neće.
Hoćeš li ga prebiti?
Hoćeš li ga udariti?
Odrastao je. -Što si rekla?
Rekla sam da to više ne smiješ raditi.
Ne smiješ nikoga kazniti.
Ne smiješ nikoga prebiti.
I ako ti se to ne sviđa, možeš otići.
Sljedeći put kad vidiš
sina, zahvali mu.
Sve što imamo dugujemo njemu.
I to nemoj nikada zaboraviti.
Svi zaboravljate da sam
nas ja izvukao iz Garyja.
I sve što sam radio
bilo je za ovu obitelj.
Samo naprijed i nastavi tako misliti.
Na ovu stranu. Lijevo -Lijevo?
Vidi ovo! Vlak. -Sviđa mi se.
Ovo... -Jako sam
uzbuđen. Sjajno izgleda.
Želim ovo igrati. -Ono je
Michael Jackson. -Što?
Ono je Michael Jackson. - Što?
Molim vas, oprostite mu. Jeste li vi...
Jesi li vi stvarno...? Mislim...
-Da, ja sam Michael.
Mama, molim te... -Pitam se...
Voljela bih autogram.
Za mog sina, naravno.
Naravno, da. -On je
veliki obožavatelj.
Evo. Da se potpišem na
ovo? Kako se zoveš?
Možete napisati za Pauline. -Mama...
Pauline. -Mama...
Mama, zovem se Max. Ne Pauline.
Je li to nova Atari igra?
Sviđa mi se. -Jesi li je
igrao? -Da, cijelo vrijeme.
Samo pazi da budeš lijevo kada
pucaš. Tako se puniš snagom.
Super. Hvala. -Nema na čemu.
Bok! Želiš li autogram? -Da, molim.
Kako se zoveš? -Annika.
-Annika? Lijepo ime.
Kako se kaže, dušo? -Hvala.
-Mi smo tvoji obožavatelji.
Puno ti hvala.
Bok! -Bok, Mike!
-Kako ste? - Što ima, Bille?
Dečki, pogledajte! Donio sam Twister.
Twister? -Želite li večeras igrati?
-Stvarno? Što će ti Twister?
Hajdete, bit će kao nekada.
Volimo te, Mike, ali moram biti kod
kuće s obitelji. Ne mogu se igrati.
A mi ostali večeras izlazimo.
-Da, Marlon ima spoj. -Da.
Kada ćete sutra biti kod
kuće? Onda možemo igrati.
Da, Marlon će igrati svoju
vlastitu vrstu Twistera.
Da, Jackie, uvijek imam
sreće. -Da, naravno.
Dečki, više niste zabavni.
-Ma daj, Mike! Nemoj biti takav.
Varaš. Imao si crveno, a ne zeleno.
U redu je. Ne brini.
Treba puno vremena za učenje.
Ja sam profesionalni plesač.
Želiš li sladoled?
Dobro, ali onda moram ići na
posao. Nemoj ništa slomiti.
Odmah se vraćam.
Razmišljao sam da ovo uokvirim.
Pročitaj!
Hajde, pročitaj!
Otpustio si vlastitog oca.
Kakav bi sin uradio nešto takvo?
Michael...
Imaš puno toga za naučiti o obitelji.
Dječja bolnica
Bok! Dobro došli natrag u moju sobu.
Bok, ljepotice!
Ovo je za tebe.
Bok!
Evo ga s albumom.
Michael, ovuda!
Gledaš li televiziju? -Da, ponekad.
Gledaš li ti televiziju? -Da.
Crtiće. I često "Tri idiota".
Charlieja Chaplina. Znaš li tko je on?
Da. -Ne, ne znaš.
Baš si dežurni šef.
On je najbolji. Ozbiljno.
On je glumac i filmski redatelj.
A piše i pjesme.
Ja imam psa. To je jazavčar.
Kako se zove? -Rudy.
Jako je debeo. Mama kaže
da mu dajem previše da jede.
Sviđa mi se Rudy.
-Imaš li i ti kućne ljubimce?
Zmiju. I žirafu. -Nema šanse.
I ljamu.
To mora biti najprodavaniji
album svih vremena.
I ne samo od crnog izvođača.
Bez obzira na rasu ili
boju kože, jasno?
I želim najveću koncertnu
turneju u povijesti.
Samo na stadionima. Da tisuće
i tisuće ljudi hrli na stadione.
Po cijelom svijetu. Želim i da
kratki filmovi prate moju glazbu.
To je ambiciozno. -Vidim.
Ako to možeš vidjeti, možeš to i
uraditi. I ja to vidim tako jasno.
Walter Yetnikoff je nazvao. CBS
želi izdati priopćenje za tisak.
Ne. Ne želim nikakav tisak,
nikakve intervjue, ništa.
To mu se neće svidjeti.
Morate to riješiti, Branca.
Vidite, želim biti tajanstven.
Kao Garbo. Znate...
Kad bi se Halleyjev komet pojavljivao
svake godine, iz godine u godinu,
biste li ga pogledali?
Trebat će vam publicitet.
Trebat će mi dobra ploča
koja će se prodavati.
Ništa drugo nije važno. -Pošteno.
Predlažem da počnete snimati
neke ubojite demo snimke.
Možete li to?
Naravno da mogu.
Što to radiš, Mike? -Hladim se.
Pustio sam da mi Stvoritelj da pjesmu.
A ako nisam ovdje
da primim te ideje,
Zdravo!
Ne smetaj, radovi u tijeku
Gotovo sva pucnjava i smrti
zbog droge i teritorija
povezane su s suparničkim bandama.
Ryan Chavez izvještava iz Los Angelesa.
Najboljeg prijatelja je ubio
član suparničke bande.
Još jedan je ubijen u pucnjavi
iz automobila u Sacramentu
jer je nosio pogrešnu boju.
Oni koji nose plavo nazivaju se
Cripsima. Bloodsi nose crveno.
Neki, poput Smokeyja, prežive
napade, ali ostanu paralizirani.
Ljudi umiru ni zbog čega,
čovječe. Zbog susjedstva.
A ipak grad je i dalje
pun zaraćenih vojnika.
Lako je, borim se za Cripse.
Ako neki od vas to ne rade, onda
ne pazite. Ne bi umro za njega, zar ne?
Sada to kažeš na TV-u,
ali ne bi stvarno umro za njega?
Da, umro bih za njega.
S vremenom sam počeo
postajati previše ovisan o drogama.
Upadao sam u nevolje na ulici.
Pa sam rekao sebi: Ili ovo ili smrt.
Ryan Chavez izvještava iz Los Angelesa.
Istina
Halo? -Bok, Bille, ja sam.
-Bok, šaljivčino, što ima?
Pa, trebam pomoć. Nadam se
da mi možeš učiniti uslugu.
Dobro, svi su u studiju. Ali
oni su tamo samo zbog tebe.
Ne mogu vjerovati da ovo radiš.
-Glazba će zbližiti ljude, Bille.
O tome se radi.
I ako uspije, imam veliku ideju.
Morat ćeš se više potruditi.
Užasan si. -A što je to bilo?
Čekaj, čekaj! To je Mike!
Michael Jackson.
To je Michael Jackson.
Ne budi smiješan. -Rekao
sam da će doći. -Došao je.
Ono je bilo stvarno dobro.
Što je to bilo? -Ovaj ples
ide kao iz kabla, čovječe.
A ovo?
To se zove C-Walk.
Mogu li dobiti autogram?
Ma daj!
Što god, rođo. To je za moju sestru.
Ma daj! -Ma naravno. Poslije
ću svima dati autogram.
Puno ti hvala, Mike.
Svakako. Gledajte, znam
da vam ovo nije lako.
Pa samo želim zahvaliti svima što
ste došli. To mi je stvarno važno.
Mislim da su glazba i ples ono
što nam je svima zajedničko.
To je univerzalni jezik.
Možemo promijeniti svijet.
-Da, brate. -Vjerujem u to.
Razumijem te. -Zvuči dobro.
Radimo na tome zajedno.
Nastavite! Hajde da
poradimo na tom dijelu.
Za sada zaboravimo na ruke.
Ne bi trebalo biti previše forsirano.
Neka bude prirodno. Neka teče.
Svi zajedno.
Vidite? To je u skladu.
Zamislite jato riba.
Krećite se zajedno. Razumijete li me?
Želim nešto probati.
Imam ideju.
Bille, možeš li mi
donijeti jaknu, molim te?
Želim nešto probati
kad stignemo ovdje.
S jaknom.
Hvala vam. -Nema na čemu.
Idemo opet. Ja ću se na
trenutak odvojiti, a vi nastavite.
S tim tokom.
Da, ovo mi se sviđa.
Što vi mislite?
Bilo je opako, buraz.
Čini se dobro? Je li?
Sada to želim probati s glazbom. Da.
Zapravo, želim vas sve
staviti u svoj kratki film.
Da. -To!
Hajde da pojačamo,
molim vas. Želim to osjetiti.
Slušaj, CBS želi da se
album zove "Michael Jackson".
Previše egocentrično. Glasnije!
Prijeđi odmah na funky i pusti
da se prenese u ostatak refrena.
Dobro, pokušat ću.
Ti si na naslovnici albuma.
Pjevaš sve pjesme.
Još malo glasnije!
-Koga pokušavaš zezati?
To je rock and roll.
-Nešto kao Van Halen.
Ne ti, moja Marija Antoaneta,
jer ću ti dati vječni život.
Možemo li stati na sekundu? -Rez, rez!
Bilo je sjajno. Bili ste savršeni.
Nemojte se ohladiti.
Protegnite se na trenutak.
Da? -Treba li se kamera tamo pomicati?
Pitat ću Johna.
Tražiš li nešto posebno?
Samo se brinem da se
neće moći vidjeti noge.
Fred Astaire bi uvijek govorio
da se mora obuhvatiti cijelo tijelo.
Tako publika osjeća ples.
-Tako je, tako je.
Možeš li zamoliti Johna da to
pokuša? Samo jedan pokušaj.
Da, naravno. -Hvala.
Michael, samo sekundu.
Umjesto da se približi, želi da
se kamera pomakne unatrag
kako bi se vidjela stopala.
-Da, to je dobro. U redu.
Michael, povući ćemo kameru i
snimat ćemo vas od glave do pete.
Savršeno. -Dobro.
Svi natrag na početnu poziciju, molim!
Tišina na rampi, molim. Pripazite!
Zvuk je spreman.
Kamera radi. Klapa.
Dobro, playback!
I akcija!
Michael! Michael!
Što vam mogu reći na osim čestitati?
Album je nevjerojatan. Svi ga kupuju.
Pop ljestvice, R&B ljestvice.
Da ovaj dečko snimi duet s Rebom,
osvojili bismo sve
proklete country ljestvice.
Hvala, Waltere. Puno ti hvala.
Michael, svi u CBS obitelji
su jako ponosni na tebe.
Ja sam ponosan na tebe. A sada...
Što mogu uraditi za tebe, sinko?
Tvoja želja je moja zapovijed.
Jako sam zadovoljan
prodajom albuma "Thriller".
Ali...
Branca...
Zadovoljni smo prodajom,
ali još postoji nešto što moramo
napraviti u pogledu promocije.
Moramo staviti njegove spotove na MTV.
MTV? To nije moguće.
-Ti spotovi su remek-djela.
Nisi još ni gledao
"Thriller". Oduševit će te.
I promovirat će album kao ništa drugo.
A ako se puno rotira na MTV-u,
nebo je granica. Znaš to.
MTV gotovo nikad ne pušta
crne izvođače. Ne znam zašto.
Možda ne žele prestrašiti
bijelu djecu u predgrađima.
Waltere, snimio sam tu ploču
za sve. Za bijelce i crnce.
Mislimo da Michaelovi spotovi
zaslužuju da budu viđeni.
Michael, da ti nešto kažem...
-Ponosni sam crni izvođač, Waltere.
Neće me gurnuti na kraj nijednog
autobusa niti MTV, niti itko drugi.
Vjeruj mi, Johne. Pokušao sam.
S ljubavlju, Waltere...
Molim te, potrudi se više.
Sally, dušo, možeš li me odmah
spojiti s Bobom Pittmanom s MTV-a?
I reci tom kretenu da sve ostavi
i odmah se javi na moj poziv.
Naravno. -Hvala.
Michael, sviđa li ti se New York? -Da.
Mogu ti nabaviti karte za
Marcela Marceaua na Broadwayu.
Prvi red. Znaš što? Ipak, drugi red.
Ne želiš za njih biti u prvom redu.
Francuski izvođači nisu
poznati po čestom tuširanju.
Oni su kao Pepe Le Pew,
samo što ne pričaju toliko.
Podrignut ću jer sam se upravo
napio Coca-Cole kao kreten.
Sally?
Bobe, hvala što si se javio.
Slušaj me...
Trebam te da pustiš "Billie Jean".
Znam. Znam.
Ali postoji problem. Nije me briga.
Uopće, baš uopće me nije briga.
Zato pusti "Billie Jean"
i puštaj je cijelo vrijeme.
Slušaj, Bobe, reći ću ti drukčije.
Ako ne pustiš "Billie Jean"
u sljedećih 10 minuta,
povući ću sve CBS izvođače
iz vašeg programa, jasno?
Bruce Springsteen, Cheap
Trick, Charlie Daniels,
Billy Joel, Cyndi Lauper, Bob Dylan...
Možeš ih sve u zamotati
u plastičnu vrećicu,
natrljati plastičnu vrećicu
Criscoom i zabiti si je u guzicu.
Da. U svoj šupak.
Više nećemo surađivati.
Album Michaela Jacksona "Thriller"
prodan je u više od 25 mil. primjeraka.
Michael Jackson redefinira
što znači biti superzvijezda.
A onda samostalno revitalizirati
glazbenu industriju.
S emitiranjem "Billie Jean" na
radiju, svjedočimo usponu izvođača.
Zbrojite brojeve. On je jedan od
najpopularnijih zabavljača svih vremena.
A to danas znači da je i
financijsko carstvo s jednim čovjekom.
Michael! Michael!
G. Gordy, ovuda!
Gdje je? -Eno ga! Dođi!
Zezaš me? Ono je bilo
briljantno, Michael.
Potresao si svijet tom
izvedbom. O, moj Bože!
Trebao sam duže ostati na prstima.
-Michael, tako sam ponosna na tebe.
Svi pričaju o tebi.
Vidite li ovo večeras? Vidite li to?
Hajde, svi ste odradili svoje.
To je moj sin! To je moj sin!
Pravi stroj za novac.
Vidimo se kasnije, Mike. -Da. -Bok
za sada, Mike. -U redu je, mama.
Nisi mu mogao dati ni jednu noć?
Što?
Pa, da bude jasno, Done.
10, 11 ili 12, koliko ih imaš?
13 aktualnih svjetskih
prvaka koje sam promovirao.
U našoj štali trenutno imamo
110 boksača. I reći ću ti nešto.
Veliki posao koji će
cvjetati, laka kategorija.
Odvest ću te mlade zvijezde
skroz do vrha. -I hoćeš.
Život je lijep, prijatelju. -Da, jeste.
Ovo su Kubanke,
direktno od samog Castra.
Da, da...
Pa, o čemu si htio
sa mnom razgovarati?
Jesi li razmišljao o ulasku
u glazbenu industriju?
Nekakav crossover? -Ne razumijem.
Vodim sinove na svjetsku turneju.
Počet ćemo u Sjevernoj
Americi. Samo stadioni.
Oni najveći. Neka svijet vidi da
su se "The Jacksons" vratili.
Odlično. -I veći nego ikada.
Vidio si prodaju "Thrillera".
Ljudi će se penjati po zidovima.
Hoće li Michael biti tamo?
Naravno da će Michael biti
tamo. -Drago mi je to čuti.
A što ja imam od toga?
Promatrao sam te, Done.
Promatrao sam te kao jastreb.
Sviđa mi se kako radiš
promocije za svoje boksače.
Ti si kralj oglašavanja.
Samo mislim da ako se ti i ja udružimo,
mogli bismo uspostaviti
dobro partnerstvo.
Ti i ja? -Dao sam ti dobru ponudu.
Volim ponude.
Treba mi ovo za svoje sinove.
Treba mi.
Mislim da zaslužuju Rolls-Royce
među sponzorstvima.
Mislim na robu, marketing. Čuješ li?
Mislim, to mora biti
ogromno. Ti i ja to možemo.
Zvat će se "Victory turneja".
Možda imam nešto za tebe.
"Pepsi". Žele se vratiti u igru.
Michael bi mogao biti zaštitno lice
brenda. Napraviti neke reklame.
Dobro. Sad to vidim. -Da.
Ali ne bi mene zezao, zar ne, Joe?
Jer ako ne možeš dobiti Michaela...
Ovo mi je najbolji dio.
Prepuštam to tebi, Michael. -Nemoj
još ići. -Idem u krevet, umorna sam.
Ostani do kraja, sad će najbolji
dio. -Mama je umorna, dušo.
Učini mi uslugu,
obavezno ugasi svjetla.
Laku noć, mama. -Laku noć.
Što ti radiš ovdje?
Otac više ne smije posjećivati sina?
Najprodavanija ploča svih vremena.
Od siromašnog dječaka iz Garyja.
Tko bi pomislio? Ja.
Ja sam pomislio.
Dođi ovamo!
Josephe, znam da nešto želiš.
Michael...
Trebam da ideš na turneju
sa svojom braćom.
Pustio sam te da snimiš album za sebe.
Trebam da ovo uradiš za mene.
Za svoju obitelj.
Više nisam dijete, Josephe.
I ti mi nisi menadžer. -Evo ga...
-Moram početi živjeti svoj život.
Vlastiti.
Kao i svi drugi.
-Ti nisi kao svi drugi.
Pokušavaš mi reći da želiš da se prema
tebi ponašaju kao prema odrasloj osobi.
Dobro. Ako želiš
saznati kakav je svijet...
Bez obitelji koja bi te zaštitila.
Bez obitelji koja te razumije.
Nitko drugi izvan ovog
mjesta te neće razumjeti.
Živjet ćeš sa svim novcem ovog svijeta.
Okružen ljudima koji
ti kažu 'da' na sve.
Je li to ono što želiš?
Ima li ti to uopće smisla?
Nazvat ću Dona Kinga.
I reći ću mu da ideš na turneju.
Znam da ne želiš
razočarati svoju obitelj.
Rez, rez!
Slušaj, evo što mi
treba. Razmišljao sam...
Pomaknut ću kameru
unutra dok si ti ovdje gore.
Trebam te na vrhu snimiti izbliza. Zato
osjeti kad bi se kamera trebala spustiti.
Dobro. -U redu, dobro.
Dobro, svi. Krećemo!
Koji je ovo? 6. pokušaj?
Sretni 6, idemo! Više energije!
Volite Jacksone, volite
Jacksone. Volite Pepsi. Idemo!
Kamera A! -Kamera B!
Kamera C! -I playback!
Michael!
Što se dogodilo?
Zovite doktora! -Bille, dođi
ovamo! -Ovdje sam, Michael.
Podigni ga! Idemo! -Ovdje sam.
Bit ćeš dobro. -Idemo, Michael!
Maknite se! Michael, dolazim!
Odmaknite se! Natrag, natrag!
Napravite mjesta!
Katie, hajde!
Moram razgovarati s vama. -Gospodine...
-Ja sam njegov otac. Joseph Jackson.
Ovo je njegova majka Katherine.
-Bok, drago mi je. -I meni.
Stanje vašeg sina je
trenutno stabilizirano.
I pokušavamo mu smanjiti
otkucaje srca, trpi strašne bolove.
Kada će se oporaviti od ovoga?
-Prerano je za reći.
To će biti dug oporavak.
Ima opekline trećeg stupnja
i znatno oštećenje živaca.
Mislite li da će moći nastupati? Ikada?
Josephe...
G. Jackson, vaš sin je
zamalo umro. -Znam.
Pa, da mu je ta vatra zahvatila odjeću
ili mu prešla na lice
i oči, ne bi bio ovdje.
Poznajem svog sina.
I jedino što će ga izliječiti
je povratak na tu pozornicu.
Tamo se osjeća živ. -Razumijem
vas, gospodine. -Je li?
Proći će neko vrijeme. -Da, znam.
Ali, g. Jackson, trebat će mu
vaša podrška da dođe do toga.
Žao mi je.
Malo je vjerojatno da
će ponovno narasti.
Trebat će vam laserska operacija
kako bi se uklonili ožiljci
i rastezanje dijela
vlasišta preko opekline.
Umetnut ćemo implantat
kako bismo zaštitili vlasište.
Hoću li morati nositi periku?
-Upravo tu na vrhu.
Kakvu periku? Cijelu?
-Teško je reći.
Postoje protetski pramenovi
kose koje možemo isprobati,
ali nećemo znati dok ne vidimo kako
će sljedeći tjedan proći operacija.
Vi ćete...
Morat ćete neko vrijeme
ostati na Demerolu.
Ne želim uzimati nikakve lijekove.
Moram biti iskren,
g. Jackson, trebat će vam.
Moramo ćemo periodično mijenjati
implantat. Živci su ostali izloženi.
Puno će boljeti.
Pustit ću vas da se
odmorite. Doći ću kasnije.
Ne idemo dok se ne budeš
osjećao bolje, Michael!
Vidite broj ljudi koji su se
već okupili ispred bolnice.
Ako ovo nije dokaz zvjezdane moći
Michaela Jacksona, onda ne znam što jest.
Tvrde da neće otići
dok on ne bude bolje.
Dobro. Dobro, šaljivčino...
Donio sam ti tvoju omiljenu
hranu. Golden Temple.
Svi te pozdravljaju. -Tvoj
omiljeni Golden Temple.
Imam meksičku,
kinesku i prženu piletinu.
Čak i ove male crvene
bombone koje voliš.
Hvala, Bille. Samo ostavi tu.
Nisam gladan.
Dobro.
Ostavit ću vas na miru.
-Dobro. Hvala ti, Bille.
Oprosti mi, Michael.
Trebala sam te zaštititi.
Mama, ne želim sada o tome.
Dobro.
Nitko ne može zaustaviti Josepha.
Nitko.
Samo zapamti da bez
obzira što se dogodi,
uvijek ću biti tu za tebe. Uvijek.
Trebao bih se odmoriti, mama.
Nisi ti kriva.
Svi smo uz tebe, Michael!
Kako se osjećaš? -Dobro sam.
Mislim, i dalje jako boli.
Ali doktori kažu da se oporavljam.
-Pa to su dobre vijesti.
Sva ta djeca ovdje...
Neće potpuno ozdraviti i jednostavno
će imati opekline po cijelom tijelu.
To mi slama srce. Stvarno.
I tako sam pomislio...
Moram uraditi više za njih.
Koliko dobivamo za nesreću? -Trebao
bi biti sedmeroznamenkasti iznos.
Trebam da svaki cent bude
doniran ovdje centru za opekline.
Molim te, sredi to. -Da, naravno.
Postajem stvarno pospan.
Ti lijekovi protiv bolova.
Odmori se. Sutra ću doći vidjeti te.
Dobro.
Jesi li mi ti to donio? -Miša?
Da. To je bila moja ideja.
Sviđa mi se. -Dobro.
Hvala, Branca. -Vidimo
se sutra. -Vidimo se.
Ako taj dečko ne ode na turneju,
izgubit ćemo sve što imamo.
Govorim o ugovorima,
sponzorima, našoj reputaciji.
Sve ćemo izgubiti. Sve ovo.
Dečki više neće moći ići na
turneju. Ne bez Michaela.
Tvoj sin je upravo izašao
s odjela intenzivne njege.
Počnimo s time da Michael nikada
nije htio tvoju Victory turneju.
Sve si to isplanirao iza njegovih leđa.
Kada ćeš napokon shvatiti
da on ide svojim putem?
I ponekad se trebaš maknuti s puta.
Inače ćeš ga izgubiti.
A što je s ostalim dečkima?
Pronaći će svoj vlastiti put.
Znaš što, Bille? -Što?
Bog je bio jako dobar
prema meni. -Da, jeste.
Ne samo s nesrećom.
Zamalo sam umro.
Dao mi je drugu priliku.
Pa, da. Bog ti je dao dar, sinko.
Platformu. Da dosegne cijeli svijet.
To ne mogu ignorirati.
Ne.
Moram pustiti da moje svjetlo zasja.
Širiti ljubav i radost.
Ozdraviti.
Da.
To je moja sudbina.
Stvarno vjerujem u to.
Zašto da se prvo ne
usredotočimo na to da ozdraviš?
Onda možemo uraditi
sve te stvari koje trebaš.
Napravit ću turneju.
Jesi li siguran?
-Za svoju obitelj.
A onda ću biti spreman, Bille.
Gledam ga ravno u oči.
Ovo je moj život.
Moj način.
Moj.
Finalna noć Victory turneje
Moramo izaći tamo i
rasturiti tu pozornicu. -Da.
Dati publici ono što zaslužuje.
Najbolju predstavu ikada.
Već sam ti rekao što da misliš.
Volim vas, dečki.
Ti nisi kao svi drugi. Misliš
da si bolji od mene, dečko?
Ozbiljno. -I ja tebe volim, Mike.
Nitko drugi izvan ovog
mjesta te neće razumjeti.
Jacksoni na tri. 1, 2, 3...
Jacksonovi!
Kad se dečki malo odmore,
planiram međunarodnu turneju.
S Michaelom? -Da, proći ćemo
sve velike dvorane i stadione.
Ovo je samo početak Victory
turneje. -Hoćete li dodati još datuma?
Da, posjetit ćemo sve kontinente.
Prvo ćemo posjetiti Pariz,
London, Tokio i Južnu Afriku.
Bit ćemo tamo gdje god možemo.
Najveća turneja koju je svijet ikada vidio.
Svi pjevajte!
Svi!
Volimo te, Michael!
Hajde, Jacksoni! Još jednom!
Kako se osjećaš, Los Angelese?
Kako ste svi? Kako se osjećate?
Svi napravite "V" za pobjedu.
Želim vam zahvaliti za 6 nevjerojatnih
noći ovdje na stadionu Dodger.
Zahvaljujem cijelom bendu.
Bili ste nevjerojatni.
I najviše od svega, želim
zahvaliti svojoj braći.
I našim obožavateljima.
Stišajte, stišajte!
Stišajte glazbu! Stanite!
Slušajte!
Želim vam reći...
da je ovo bila naša zadnja turneja.
Ovo je bila naša oproštajna turneja.
Michael! Michael! Michael!
Bilo je nevjerojatno.
Prošlo je dugih 20 godina.
I sve vas volimo!
Laku noć! Volimo vas! -Volimo vas!
Volimo te, Los Angelese.
Bili ste predivni!
Laku noć, Los Angelese!
Hvala!
Michael! Zašto si to
rekao? Što si rekao?
Jesi li rekao da je gotovo?
Ništa nije gotovo dok ja ne kažem!
Michael, moramo razgovarati o tome!
Slušaj, Joe... -Još sam
ti otac! -Gotovo je.
London, Engleska
Vrijeme je.
Njegova priča se nastavlja...
Prijevod i obrada:
Osgiliath
Preuzeto sa www.titlovi.com