- Imam 28 godina.
Jučer sam imao 15 godina.
Dan prije toga imao sam 30 godina.
Dan prije toga imala sam 8.
Jednog dana, nedavno,
prešao sam 90.
Svaki dan se probudim
u drugoj dobi
u drugoj godini
jednog drugog dana mog života,
i vraški je zastrašujuće
iz mene.
Želim da prestane.
trebam pomoć
Bio sam budan
posljednjih 48 sati
pokušavajući dobiti nekoga poput tebe
razgovarati sa mnom
jer ne znam gdje
Bit ću kad zaspim.
Možete li mi pomoći?
Jeste li ikada čuli
ovoga prije?
Bilo gdje?
- Da razjasnimo.
Ponovno proživljavaš dane
iz tvoje prošlosti
i živih dana
iz svoje budućnosti?
Je li to ono što misliš?
- Pretpostavljate
da je ovo sadašnjost.
Ja... ja to ne znam.
Ovdje sam upravo danas.
ne sjećam se ničega
prije nego što je sve ovo počelo.
ovih dana,
sve su mi nove.
Oni su sve što znam o sebi,
osim... znam tko sam.
Znam tko su ljudi.
Stvari izgledaju i djeluju poznato.
Znam što mislim i osjećam.
Kao, upravo sada,
Baš bih te volio pitati
nagnuti se malo naprijed.
- Molim?
- Kad bih samo mogao...
- Oprostite. oprosti
Samo me gnjavi.
Tako bolje izgleda.
- Koristite li kakve supstance
osim kofeina?
- Nijedan...
Za koje znam.
- Kada je ovo počelo?
- Ne znam.
Vrijeme je nekako relativno
odmah sada.
- Pa, što je prvo
sjećaš se
Prvo čega se sjećate
ima 90?
- 92, zapravo.
- Kako ste znali koliko imate godina
tako konkretno?
- Ne znam.
Jednostavno sam znao.
- Nisi ostao budan
jako dugo.
- Imao sam 92. Ma pusti me.
- Gdje ste bili sljedeći?
♪ ♪
Onda je ovo nedavno?
- Ovo se još nije dogodilo,
zapravo.
Ovo je za dvije godine
kad budem imao 30.
♪ ♪
Uh... u redu. U redu.
Oprostite zbog toga. U redu.
Oh, izgledaš tako lijepo.
- Nemaš sjećanja
prvi dio ovog vjenčanja?
- Nijedan.
- Ima li sjećanja u ovom trenutku
da je fotografirao
druga vjenčanja?
- Ne.
- Pa kako si znao
što si trebao učiniti?
Kako ste znali
ti si čak bio i fotograf?
- Ne znam.
Jednostavno sam znao.
Osjećao se poznato.
Znala sam pozirati.
Znao sam im imena.
Alison, možeš li se nagnuti naprijed
samo...
Znao koristiti svjetlomjer,
a kamera je osjetila
poput starog prijatelja.
Ah, sretan par. Lijepo.
- To je već drugi put
danas si zaspao.
Saberi se, stari.
♪ ♪
- Samo dragi, zar ne?
Imaš li djece, dušo?
- Ne.
- A ti si to znao jer...
- Samo sam znao.
- Pa, nemoj klonuti duhom,
moj mali prijatelju,
jer jednog dana uskoro,
upoznat ćeš sjajnu djevojku,
i imat ćeš
cijeli nered djece.
Izgledaš kao plodan momak
prema meni.
- Ja ne...
Želi djecu.
- Sranje.
- Zašto si to rekla?
- Samo znam da nemam.
- I onda?
Od svih stvari
mogao si učiniti,
zašto si uzeo kameru?
- Samo sam htjela.
- Žao mi je. u redu je
Prijateljski je raspoložen.
Howarde, dođi ovamo.
- Ne, ne! Čekaj, čekaj, čekaj!
- Što?
- Oh, to je super.
Možeš li ga samo zadržati tamo
za jednu sekundu?
Ne, ne!
Još uvijek si u kadru.
Ne, niže.
- Ne mogu dalje
i dalje ga držati.
Jeste li znali da postoje
116 različitih pasmina pasa?
- Ne.
- Howard je bigl.
Howarde, sjedni. Boravak.
kako se zoves
- Lovell Milo.
- A ti si upravo znao
tvoje ime nekako.
- Sada shvaćaš.
- Milo?
- Ne, ljubavi.
Milo je moje prezime.
- Zvučalo je kao da si rekao
prvo tvoje prezime,
kao što rade u školi.
Ja sam milost.
Hoćeš me slikati?
- Ne.
- I onda?
- Halo?
- Što još radiš doma?
- Koliko godina imaš ovdje?
-21.
Uh, tko je ovo?
- To je milost, glupane!
Još spavaš?
Oh, što... znaš li
koliko je sati
- Mislim da je nestalo struje.
Zašto?
- Jesi li pijan?
- Ne mislim tako.
- Imate najveći sastanak
vašeg današnjeg života
s vašim herojem, Stevenom Robertsom.
Vidio je tvoj rad.
Blizu je grada.
Pozvao te je na kavu.
Ništa od ovoga ne zazvoni?
Trebao bi biti tamo
za sat vremena,
i traje sat vremena
doći tamo.
Pa sam bio malo izbezumljen
kad sam vidio tvoj auto
još uvijek ispred.
Bože. vani sam.
Ulazim. - Uh...
- A ti si upravo znao
ti si sve slikao
na zidu?
- Da.
- Bio si zauzet
od tvoje osme godine.
- Bok. hajde
Mi ćemo vas odvesti.
Lijepo donje rublje.
Howarde, sjedni. Sjediti. Boravak.
Ići. Ti idi.
dječak...
Pa sam sinoć imala spoj.
- O, da?
- Da, s tim
stvarno, jako zgodan tip
to me pogodilo
u onoj galeriji
otišli smo prošli tjedan.
- Da? Kako je to bilo?
- Fantastično.
Sve dok nije rekao: "Da, nisam
stvarno jako voli pse."
A ja sam rekao, "ha.
Pa, provjerite molim."
Vau!
U redu! Dvije minute ranije!
Vratit ću se po tebe
za dva sata.
- U redu.
- Sretno, sretno,
sretno!
- Bok, došao sam upoznati,
uh, Steven Roberts?
- Hm, trenutno nema nikoga.
Jeste li htjeli...
Mogu ti nabaviti stol.
Možeš čekati.
- Samo ću čekati ovdje.
- U redu.
- Hej.
Kako je prošlo?
- Bok ljudi. Moje ime je Brian.
Ja sam upravitelj.
Kako je sve večeras?
- Dobro je.
- U redu.
- Ima li što
mogu dobiti za tebe?
- Uh, da, zapravo,
imam pitanje.
Ovi, uh...
Sva ova umjetnička djela na tvojim zidovima,
jesu li to domaći umjetnici?
- Neki domaći, neki samo nađem
stvarno zanimljivo.
- Oh.
Što kažeš na ove?
Bi li vas zanimalo
u kupnji bilo čega od ovoga?
Došli su
moj vrlo skromni prijatelj ovdje.
Hm...
Sviđa mi se ovaj.
Moglo bi biti jako dobro
za vaš restoran.
ali...
Volim... čekaj.
Taj mi se sviđa.
- Ovo je malo
stvarno sjajan posao, čovječe.
Koliko želiš
za ovaj?
- Vau!
- To je prva fotografija
ikada si prodao, zar ne?
- Oh, vau. Da.
- Budi svoj...
Vaše vlastito umjetničko djelo.
- Da. Mislim da jest, ali...
Da.
- Bit će toga još puno
odakle je to došlo, gospodine.
Jednog ćeš dana biti velik.
Jeste li sada umorni?
Lovell?
- Joj, padam...
padam... padam...
Doc, moraš mi dati
nešto ovdje, u redu?
Imaš li kakve lijekove?
- Oh, ovaj...
- Oh, trebam lijekove
ili nešto ovdje, doktore,
tako da mogu zaustaviti, u redu?
- Lovell, popij ovo.
Popij ovo.
Ostani sa mnom.
- Prokletstvo.
- Uh, pokušavamo
bacanje buketa.
Je li to u redu s tobom?
Ili, uh, trebate dulje odspavati?
- Bok.
- Jesi li me došao vidjeti
prije otprilike dvije godine?
- Za mene je to bilo jučer.
- Milo lovell?
- Divno je Milo.
- Zvučalo je kao da si rekao
prvo tvoje prezime.
- Molim te, Bože, neka ovo uspije.
- Glupane!
Obratiti pažnju.
- Oh, ovo nikad neće prestati.
- Moćima koje su u mene uložene
po divnom stanju
Kalifornije,
Sada vas proglašavam
Gospodin i gospođa McNabb.
Pete, možeš poljubiti svoju nevjestu.
- Neka ovo prestane.
pomozi mi
Molim.
Neću nikome reći
ako to ne učiniš.
Možete ga jednostavno odložiti.
- Nadam se da im se sviđa poklon
dobili smo ih.
- Siguran sam da će im se svidjeti.
- Ti čak ni ne znaš
što je to.
- Ah, nema veze.
Ljudi vole darove.
- Ne znaš.
- Kako to misliš, ne želim?
- Ne sviđa ti se tvoj poklon.
- Pa nisam dobio poklon.
- Da, jesi,
ali ti se ne sviđa.
- Žao mi je, dušo,
ne znam što
o čemu govoriš.
- Rekao si da to želiš
zaustaviti se.
- Što?
- Netko ti je dao poklon,
lutka,
ali rekao si
htjeli ste da prestane.
– Znate li
što mi se događa?
A ti govoriš što je
to što mi se događa je poklon?
- Mm-hmm.
- Kakva bolest,
uvrnuta sadašnjost je li to?
Od koga?
Zašto?
- To je jedini način
naučit ćeš.
- Učiti? Naučiti što?
- Netko je u nevolji,
a ti si jedina
tko ih može spasiti.
- Što...
Koga bih trebao spasiti?
- Dušo, prestani gnjaviti
ovaj lijepi čovjek
i vrati se
i završi svoju večeru.
oprosti Malo je otvorena.
- Samo pazi.
Hvala što me nisi otjerao.
- Mentalni unos u dnevnik
broj jedan.
Vrijeme je da obratite pozornost,
na sve.
Ali pošto nema koristi
zapisujući stvari
jer ja svakako
ne mogu to ponijeti sa sobom,
Jednostavno ću morati
zapamti sve.
Pa evo me,
pričajući sam sa sobom.
u redu, u redu,
što primjećujem?
Prvo, čini mi se da se probudim
užasno puno
kad budem imao 30 ili malo prije.
I otprilike u to vrijeme,
primijetio sam ovo...
- Jeste li upravo zaspali
na mene?
O moj Bože.
O moj Bože. - Hm...
- Nisi
samo zaspi na meni!
Shvaćate li
koliko je to ponižavajuće?
- Čini mi se da sam zaspala
stvarno lako
u ovom trenutku mog života.
- Narkolepsija je nasljedna
poremećaj spavanja,
abnormalna sklonost prolaznosti
izravno iz budnosti
u san koji sanja,
također okarakteriziran
gubitkom kontrole mišića
pri doživljavanju
intenzivna emocija.
- Smatram da imam tendenciju
da bi najlakše zaspao
kad nešto nije
poticajan.
- Šminkala sam se
u mom autu na putu do posla.
Sada samo... meditiram.
To je jedan manje.
Imam bizaran poremećaj spavanja.
Primjećujem i da osjećam
iscrpljen cijelo vrijeme.
Pomisao na činjenje
čak i najmanje stvari
kao iznošenje smeća,
pranje rublja,
pranje zuba, brijanje,
tuširanje,
birajući odjeću
čini da se osjećam kao
vraćajući se u krevet.
Poželi da dan samo završi.
Vidi stvarno super sat,
ipak.
Stalno sam gladan.
Ne uzbuđujem se zbog ničega.
Zvuk telefona
ježi mi se koža.
Nemoj me ni pokretati
na zvono na vratima.
- Trudna sam.
- Želite li novac?
Mislim, ako možeš dokazati
moj je, dobro.
Znaš, imam... Mogu prihvatiti
kad sam zajebao.
- Ali neću biti
dio ovoga.
Ne želim dijete.
- Pa, s tim se ne mogu raspravljati.
- Možeš li se samo malo nasloniti...
Zaključno, osjećam se usrano.
A onda samo želim
vratiti se na spavanje.
- ♪ Hej-ej-ej-ej... ♪
♪ Ej-ej, ej-ej, ej-ej... ♪
- Ups.
Također sam primijetio
Budila sam se
puno u zadnje vrijeme oko 24 godine.
I ovdje se osjećam fantastično.
Imam više energije
nego znam što da radim,
i volim...
Zaustavljanje vremena,
učiniti da trenutak živi zauvijek.
Ne mogu se zasititi toga.
Radim za par
različitih poslova,
i lijepo se provodim,
i daje mi vremena
raditi ono što volim.
Oh, ne spava mi se.
Previše se zabavljam.
Moj sat nije baš tako cool,
ali nije me briga.
I jednog dana,
budim se uz ovo...
- Dobro jutro, lutko.
Bok.
- Bok.
- Pokušavaš me dobiti
ostati u krevetu.
trčanje prvo,
zatim tuširanje.
Znam nekoga tko je budan.
Bok dečki!
Bok, dušo. Daj da obujem cipelu.
dođi ovamo dođi ovamo
sta to radis
Bože moj.
Upravo sam bio potpuno napušten.
- Svi vi. Svi vi.
- U redu.
Hm...
Ja sam jedinac,
kao što moji dobro znaju,
kao i lovell.
Kao što mi je dobar prijatelj jednom rekao,
jedna od prednosti
biti jedinac
je da možete birati
tvoja braća i sestre.
I to u vrlo mladoj dobi,
lovell je očito odlučio
da me odabere da mu budem sestra.
Što nisam želio biti.
Ne, ja...
Voljela sam ga od prvog dana.
Ali nije shvatio,
tako godinama,
čekao sam i čekao
za ovog starog psa
naučiti novi trik.
Pokušala sam ga zaboraviti.
Izašao sam s cijelom paradom
drugih momaka,
i tako mi je žao, tata.
- Kako sam mogao zaboraviti?
- Ali nitko drugi nije usporedio.
Nitko drugi nije imao ime
to je zvučalo kao
bilo je rečeno unatrag.
Nitko drugi nije vidio svijeta
na tako lijep način,
stvarajući ove nevjerojatne slike
koji su prekrili zidove
moje spavaće sobe cijeli život.
Nitko drugi nije dobio toliko radosti
od njihovog rada
a zatim nastavio
ma koliko bilo tko teško
pokušao slomiti njegov duh,
i nitko drugi nije volio mog psa
onako kako je on to učinio.
To je velika stvar, ljudi.
Nitko drugi.
I mislila sam da sam ga izgubila...
Ali onda jednog dana, nekako,
našao me.
Uvijek jesi
pazio na mene.
I obećavam da ću uvijek
biti tu da se brine o tebi.
bez obzira na sve
nisi sam.
ja...
Samo te želim vidjeti sretnog.
Volim te, lutko.
Dođi me sada poljubiti, molim te.
- Ne mislim
mogao bih se osjećati bolje.
- Dostigli ste broj
koji je isključen
ili više nije u službi.
Ako osjećate da ste dosegli
ovo snimanje greškom,
molimo provjerite broj
i probaj svoje...
- Hej, mama, ja sam.
jesi tu
Uh, gdje, hm...
Gdje je moja žena?
Prokleta ova stvar.
mama?
Mama, jesi li ovdje?
Dovoljno.
Hej, Drew, Kathleen,
lijepo zovem.
Zapravo sam kod tebe.
Ja sam na vašem travnjaku ispred kuće.
Samo tražim tvoju kćer.
- Dostigli ste broj
koji je isključen
ili više nije...
- Ma daj.
- Bok, dušo. To je mama.
Najčudnija stvar.
Našao sam tvoj sat
ovdje u kući,
sjedeći na jednom od mojih stolova.
Znam koliko je važno
tebi je
pošto ti ga je milost dala
dan kada je umrla i...
Ne znam kako je dospio ovdje,
ali svejedno, ovdje je, pa...
volim te
ćao
- Netko je u nevolji,
a ti si jedina
tko ih može spasiti.
- Koga bih trebao spasiti?
- Samo pazi.
- Bok, ovdje Shelly.
Ostavite poruku.
- Mama. Hej, mama, jesi li tu?
Mama?
Mama!
Mama, jesi li ovdje?
♪ ♪
Oh, prokleti mali gradovi.
Biste li samo
dobiti s programom?
- Hvala na pozivu
dvorana zapisa,
gradić Riley Creek.
Nitko nije dostupan
prihvatiti tvoj poziv u...
♪ ♪
- Oprostite, gospodine, zatvoreni smo.
- Ne, oh, ne, ne, ne, ne.
Treba mi samo pet minuta
locirati...
- Naše radno vrijeme
su 10:00 sati do 17:00 sati,
i 17:00 sati je.
Zašto ne dobiješ
dobar san,
i vidimo se
ujutro?
- Ne, ne, ne, gospodine.
To nije opcija.
To nije opcija
za mene, gospodine.
Molim te, možeš li samo poslušati
meni za jednu...
Hej, Drew i Kathleen,
opet je divno.
Hm, samo me nazovi
kad dobiješ ovo.
- Bok, ovdje Shelly.
Ostavite poruku.
- Mama...
Molim te, moraš biti tamo.
Prokletstvo!
- Zdravo, ljubavi.
- Hej, gospođo z. Je li milost ovdje?
- Oh, naravno. Ona je u svojoj sobi.
- Hvala!
- Oh, nema na čemu.
- Hej, Howarde.
Lijepo te je vidjeti, druže.
Milost.
Milost?
Boo!
- Jeste li bili iznenađeni?
Ja sam kraljica iznenađenja.
Howarde, ti si moja beba.
Da, jesi.
Sjediti.
Boravak.
Što?
- Mislim da bi trebao ići
liječniku.
- Zašto?
- Uvijek je dobro
na pregled,
za svaki slučaj nešto
možda je pogrešno.
nikad se ne zna
- Što ti misliš
o Christopheru Kingu?
- Mislim da je kreten.
- Mislim da je sladak.
- Ne, ne znaš.
- Nekako sam razmišljao
o tome da ga zamolim da izađe.
- Ne, nisi.
- Jeste li ljubomorni?
- Pogledaj!
ja sam ozbiljan
Mislim da bi trebao ići
doktoru,
samo da se uvjerim.
- Dobro, odvedi me da ga vidim
ako ti je toliko važno.
- Njega?
- Postoje samo, kao,
četiri doktora u ovom gradu.
S kim bi me inače poveo
vidjeti?
- Bok, dušo.
Došao si vidjeti svog tatu?
- Da.
- Trenutno je s pacijentom.
Želiš čekati u njegovu uredu?
- Kako nema
ima li tvojih slika?
- Daj mi dva tjedna
vježbati se
tako da te mogu isprašiti
na tri.
- Oh, samo čekaj, doktore.
Poželjet ćeš da si me natjerao
gore, ne bolje.
- Pa Hipokratova zakletva
zabranjuje to,
ali to ne znači čučanj
na golf terenu.
- Hvala još jednom, doktore.
ti si najbolja
- Dobro je što možeš priznati
to sada.
Samo to ponavljaj.
Što radiš ovdje?
"- Samo sam se pitao"
- gospođice, oprostite.
Ovo nije igračka.
Ne dolazim u tvoju sobu
i kreni...
Pokupiti tvoje dragocjenosti, zar ne?
- Ne.
Možete mi produžiti
ista ljubaznost.
Sada, što ti treba?
- Pitao sam se možeš li
možda baciti pogled na grace.
Vidi je li dobro.
- Što je s tobom?
- Ništa.
- Samo sam mislio da će biti
dobro kad bi otišla na pregled.
- Hm, milost?
Hoćete li prekinuti
u čekaonicu, molim?
Ovo nije igralište
na koje možete donijeti
tvoji prijatelji.
U redu? Ovo je moj ured.
Ovdje ne izvodim salonske trikove;
Ja radim ovdje.
I ako je roditelji žele
na pregled,
oni će to namjestiti i platiti mi.
Ja nisam dobrotvorna služba
za vas zloupotrijebiti.
- Znam, ali...
- Hej!
Ne prekidaj me.
želiš li razgovarati,
ili želiš naučiti?
- Želim učiti.
- Ne dovodiš mi nekoga
bez dogovora
osim ako ne umiru.
Jasan?
- Da, gospodine.
- Sad, što imaš
da mi kažeš?
- Oprosti, tata.
- U redu.
- Idi kući, hmm?
Obavi svoju školsku zadaću.
- Što je ovo dobro...
Biti deset.
Ovo je beskorisno.
- Imati deset nije beskorisno, dušo.
Obratiti pažnju.
Nisi ovdje greškom,
lutka.
- Kako umire milost?
- Samo pazi.
- Grace?
- Lovell.
Hoćeš da ga odnesem?
- Spusti kameru, dušo.
Večeramo.
- Orson?
Orson?
Lovell... lovell, ne.
- Jeste li me upravo slikali?
- Zašto?
- Što ako jesam?
- Daj mi kameru.
- Zašto?
- Lovell, molim te samo učini
kako tvoj otac traži.
- Dakle...
Misliš da je smiješno
da me ismijavaš?
- Ne!
Imao sam slike milosti
tamo!
- Lovell, otac te pitao
da ne slikam
za stolom.
- Nije morao
uništi mi film.
Šupak.
- Kay.
Nećete se vidjeti
opet ova stvar
dok ne budeš dovoljno star
glasati.
- Ne!
Štedio sam za to! to je moje!
- Lovell! Lovell!
- Možda ćeš sada potrošiti
više vremena za domaću zadaću
umjesto uzimanja
toliko glupih slika.
- Lovell, pusti.
- Pusti me!
- Dušo...
- Jesi li dobro?
Rekao sam ti da me pustiš.
- Hajdemo.
Daj da ti donesem maramicu, u redu?
- Nikada neću biti kao on.
Nikada.
- Njegove slike nisu glupe.
- Molim?
- Ne znam
ako si odvojio vrijeme
da gledam njegove slike
ili ako si sposoban
da ih cijenim,
ali stvarno je dobar.
On bi stvarno mogao biti nešto.
- Izlazi iz moje kuće.
- Grace.
hajde
Idemo.
♪ ♪
- Vi ste gospođa Milo?
- Reci mi što ćeš
prodaj mene sljedećeg?
Stvari koje želim? Jedan od onih...
Bok, mogu nešto učiniti
za vas gospodo?
- Orson Milo?
- Ja sam dr. Milo.
- Ja sam gospodin Koehler.
- Ja sam gospodin Brazil.
Odjel za društvene djelatnosti.
- Imali smo obiteljsko nasilje
tužba podnesena protiv vas, gospodine.
Postoji li privatno mjesto
možemo razgovarati?
- Znaš da je bilo
samo nesreća, zar ne, ljubavi?
Nikada ne tuci mog sina.
To je apsurdno.
Ta djevojčica
bio gost u našem domu,
i ona povuče ovo?
Nikada ne smiješ razgovarati s njom
opet-uvijek.
Bože, mogao bih ubiti tog klinca.
- Orsone!
Ovo je trajalo dovoljno dugo.
ti imaš problem
- Shell, budi inteligentan
o ovome.
Ne mogu se samo liječiti.
Sve do zadnjeg
farmaceutskih proizvoda
mora se obračunati.
To je ilegalno, broj jedan.
Broj dva, idem na drugu
liječnik za postavljanje dijagnoze;
ljudi govore.
Bilo bi po cijelom gradu
taj doktor Milo ima problem.
- Mentalni unos u dnevnik
broj dva.
Mislim da je moj otac umiješan
u milosti smrti.
Nisam vidio ni dan prošli
26 godina za dugo vremena.
I sve što viđam u posljednje vrijeme
je li on...
Ili nedostatak njega.
Pa ako nisam ovdje greškom
a ovo je bitno...
Onda je on uključen.
Zato budite oprezni
i spreman na sve.
- Sretan rođendan, lutko.
Moram udariti u glavu.
- Grace ti ga je dala
dan kad je umrla.
- Oh, nije pošteno viriti, gospodine.
Tek večeras.
- 26 godina.
Ne čini se mogućim.
Čini se kao da je bilo jučer
imao je 8.
- Zapravo,
to je bilo prije dva dana.
- Čini se kao prošli tjedan,
rođen je.
Nedostaje mi beba u blizini.
- Pa, što kažete na to?
Vas dvoje ste dobili unuka
radi za mene?
- Što?
Ti nikad nećeš biti
plodniji
nego što si sada.
- Orsone!
- Znaš,
neki ljudi ne nalaze
tu liniju ispitivanja
osobito pristojan
ili obziran.
- Oh, tako je.
Ti si prilično tvrd kolačić.
Vjerojatno ne želi djecu
petljati se s tvojom neovisnošću.
- Tata, prestani.
- Znate što?
Ne znaš ti ništa.
I to vas se ne tiče.
- Misliš da možeš razgovarati sa mnom
tako u vlastitom domu?
- Orsone!
- Rekao sam prije mnogo godina da nije
dozvoljeno u ovoj kući,
ali morao sam se vratiti na to
jer si je oženio.
Ali neka sam proklet ako joj dopustim
proklinjite me pod vlastitim krovom.
- Isuse Kriste, Orsone.
Ima endometriozu.
Upravo su pokušali in vitro,
i nije uspjelo.
U redu?
Shrvana je.
Vjerojatno ne mogu imati djecu.
Sretan sada?
- Grace!
Milost!
- Bok, ovdje Grace.
Iznenadi me!
- Bok.
- Kriste!
- Pripada li ona tebi?
- da
Bože... milosti, jesi li dobro?
- Kupaonicu, molim.
- Da, to... to je ovuda.
- Držim bar u Lukinoj konobi.
Našao sam je
u jednom od mojih stražnjih separea,
a ovo je bila adresa
na vozačku dozvolu.
- U redu.
- Shvatio sam. Imam... ja...
ah! - U redu.
Čekaj, čekaj, čekaj.
uđi.
hvala ti puno
baš si fin.
Nije li ona, kao, najljepša...
- Hoće li ona biti dobro?
Mislim, koliko je ona
stvarno piti tamo?
- Nisam je poslužio, pa jesam
nisam sigurna koliko je popila.
Drži je na oku,
ali siguran sam
ona će biti dobro.
Prilično sam dobar sudac
takve stvari do sada,
- da.
Ah, slušaj,
hvala još jednom, hm...
Kako se opet zoveš?
- Linda.
Ja sam ljupka, i to je milost.
Milost.
- Ona je samo, ovaj...
Ne znam zašto sam...
ja samo...
- Trebao bih krenuti.
- Da. Hvala vam još jednom.
- Gdje si ovo nabavio?
- Uh, uzeo sam ih.
- Izlazi van. Fantastične su.
- Hvala. Hvala.
- Prodajete li ih?
- Ne nekome
koji vodi moju ženu kući,
ali više si nego dobrodošao
imati jedan na kuću.
koji?
- Taj.
- Lukina konoba, je li?
Vrh Hannah ceste?
- Da.
- Donijet ću jednu.
- Hvala.
- Reci Grace.
- da
- Oh, ovdje je torba.
Sretan rođendan.
- Hvala.
Oh!
Milost?
u redu, u redu.
Sad ostavi mamu na miru.
Pusti je na miru. čekaj.
- Jeste li vidjeli djevojku?
Ona je stvarno, jako dobra.
- Da.
- I stvarno je lijepa.
- Mm-hmm. Daj da te vidim.
- Neuredno.
I kladim se...
Kladim se da može imati djecu.
Što... zašto je ne oženiš?
Samo idi... ti idi zaradi puno
i puno beba s njom.
Samo naprijed i napravi ih.
- Grace.
- Zato što... Zato što je lijepa
i lijepo, a ona...
Slažem se s tim.
dobro mi je,
jer imam bebu...
Gdje su moje bebe?
Milost.
- Grace, pogledaj me.
hej dođi ovamo
Pogledaj me.
- Volim te.
Ne želim nikog drugog,
bez obzira na sve.
- Tako mi je žao, glupane.
žao mi je žao mi je
- Nemaš ništa
biti žao zbog.
- Osim možda toga.
Zdravo?
- Lovell?
- Grace?
Grace, gdje si?
Što se događa?
Hvala.
Ti si tako dobar prijatelj,
lovell.
U redu, dušo. Pogledaj me.
Bit će sve u redu.
U redu, ovdje sam.
Ššš, dušo.
- Grace.
Jeste li spremni?
- Upravo ovdje.
Nisi sam, u redu?
Ovdje sam.
Niste sami.
O moj Bože.
Nema nikoga unutra...
Pitam se što je vidio na kraju.
Čuo sam ljude koji su imali
iskustva bliske smrti
reci to kad si blizu
do smrti,
tvoj život treperi
pred tvojim očima.
Imao je 16 godina.
Oh, to se ne čini mnogo.
- U psećim godinama, to je,
znaš, 100 i nešto.
Mislim, to je pakao od života.
- Da.
Pitam se što je vidio.
- Vidio te je.
On ima sreće.
Da sam htio umrijeti,
Ne mogu se sjetiti nikog drugog
Radije bih vidio.
- Volim te.
- I ja tebe volim.
Od tada te volim
imao sam osam godina.
To je dugo vremena.
Treseš se.
- Da, tako se bojim.
- I ja također.
Što... Što si ti...
- Ostani tu.
Nikada ne želim
zaboraviti ovo.
- Ne!
- Da, da.
Grace, hajde.
- Bože, gledam...
Kao u paklu, siguran sam.
- Samo se nagni naprijed
pomalo.
Upravo tamo.
- Jeste li ga dobili?
Sretan Božić, glupane!
sviđa li ti se
Djed Božićnjak ti ga stavi na zapešće
dok ste spavali.
Vrlo lukavo.
- Prekrasno je.
- Pa ja sam kraljica
iznenađenja.
Sada bolje ustanite, gospodine,
jer danas imamo veliki dan.
Jeste li spremni? - Da.
Da.
shvatio sam. shvatio sam.
- U redu.
- Ja ću voziti! Ja ću voziti.
Zašto voziš tako sporo?
- Pa ljudi voze pijani
na praznicima.
Moraš biti oprezan.
- To je kutija puna novca.
- Totalno si ovo zamotao.
- Da, potpuno je.
- Oprosti, oprosti, oprosti!
Gasi se svaki sat
osim ako ti...
- Volio bih da prestaneš zavaravati
s tom stvari.
- Nisam ni trebao
biti ovdje upravo sada.
- Nisi mogao dobiti nekog drugog
da te pokrivam za Božić
za promjenu?
- Ne, svi ostali m.D.S
su izvan grada
za praznike.
Ja sam jedini koji drži
niz utvrdu kod bolnice.
Uspjela sam se iskrasti
jer je mrtav cijeli dan.
Ali ja imam odgovornost,
a ja to moram držati na oku.
Možda ne razumiješ...
- Pa, ako ćeš biti ovdje,
Bio bih zahvalan
ako si i nas držao na oku.
- Otvori... otvori!
- Dobro, da vidimo.
To je... ti si pametan.
- Imam te! Velika kutija.
- Oh, volim boje.
Hvala.
Orsone, jesi li vidio ovo?
- Nemaš interesa
u onome što se događa u ovoj obitelji.
Nikad nisi!
- Želiš razgovarati.
Ne želiš učiti.
- Razgovarati? Odgovori na moje pitanje!
- Ne idem preko
opet ovo sranje.
gotov sam!
- Mama, mi to možemo učiniti za tebe.
- Oh...
- Mama...
- Dobro sam.
Zašto vas dvoje jednostavno ne...
Samo idi kući.
- Pa...
Da.
Da, moram se ispuhati
malo pare.
Idemo trčati. hajde
- Uh, milost.
Zašto jednostavno ne nazovemo
noć?
- Hajde, hajde!
hajde
Oh, ne, ne znaš!
- Oh!
- Uh-uh. hej
Vau.
jesam li živa
znate li...
Da su govorili vrijeme
po zvijezdama?
Eto gdje su stigli
kalendar.
Hej, ljudi! Dečki, sjedite!
Sjediti.
Boravak.
- Ostani.
- Kladim se...
Da me ne možeš uhvatiti.
Hajde dečki. hajde
hajde Dođi!
Hajde dečki!
Uh-oh. Ne, ne, ne, Bosch.
Ne na ulici.
- O moj Bože!
Oh, ne!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Oh, Bože. Oh, Bože. O, Bože, ne.
- O, Bože, ne. Ne, ne, ne, ne.
- Trčala je...
Sredina puta...
- Milost, milost. O, Bože, ne, ne.
Ne, ne. hajde
Dođi ovamo, dođi ovamo, dođi ovamo.
Moraš nekoga nazvati.
Hajde, dušo, ne.
- Tako mi je žao.
- Molim te, Grace.
- Pogledaj mi prst,
dušo.
Fokusiraj se na ovo, hoćeš li?
U redu. U redu.
Hej, jesi li čuo
tog liječnika još?
- 26-godišnja trkačica.
N.D.A.
Moguća teška ozljeda glave.
- Mama? Mama, gdje je tata?
- Jeste li već dobili tog liječnika?
- Mama, ne mogu pronaći tatu.
- Sistolički tlak 60
i ispuštanje.
Na 50 je.
- Ide u napad.
Upada u v-fibru.
- Napunite monitor.
Šokirat ćemo je. - Kriste!
Možemo li dobiti liječnika
ovdje, molim?
- Orsone!
- O, Bože, ne.
- Oh, zdravo, Shelly.
- Što nije u redu?
- Jako mi je žao zbog vašeg gubitka.
- Gdje si bio?
gdje si bila
- U šetnju.
Nisam dobio stranicu.
Prokleti dojavljivač
mora biti slomljena.
- O moj Bože.
Kučkin sine!
O moj Bože.
- Lovell.
Udario ju je auto, ljubavi.
Udario ju je auto.
Udarila se po glavi
u pločnik.
Sumnjivo je da išta postoji
bilo tko je mogao učiniti.
- Bilo je šanse!
Bilo je šanse!
Zaspao si,
a sada je mrtva.
O, moj Bože, tata.
Moja milost je...
- Učinio sam sve što sam trebao...
- Silazi!
- Lovell.
žao mi je
Tako mi je žao.
- Nemoj više nikada razgovarati sa mnom.
- Ne mogu... ne mogu ići na posao.
Kad bacim jedan pogled
u njenom krevetu...
- Nikada neću imati djecu.
Nikada.
I nikad neću biti kao on.
Mentalni unos u dnevnik
broj tri.
Nisam uspio.
Ona je nestala.
Sve ovo učenje
jer sam bio jedini
tko bi nekoga mogao spasiti
bio beskoristan.
Možda sam luda.
- Nije beskorisno, ljubavi.
Nije gotovo.
Obrati pozornost, glupane.
- Obratiti pozornost?
Upiši svoje.
ja sam luda
- Bok, dušo, mama je.
Samo sam mislio provjeriti
i vidjeti kako ti ide.
Nisam razgovarao s tobom
za neko vrijeme.
Danas sam u uredu.
nedostaješ mi
volim te
Bok.
- Samo trenutak, dušo.
Što radiš ovdje?
- Ja ne... ne znam, uh...
- Ne možeš se tek tako pojaviti.
To nije u redu.
On zna tko ste.
Rekao si da ne želiš
bilo koji dio ovoga.
Zato budite dosljedni.
Pošaljite čekove
i živi svoj život.
Ti su aranžmani dobro funkcionirali.
♪ ♪
- Joj, Kevine.
Kevine!
Joj, Kevine!
- Oh, hej. sta ima
- Kako si, brate?
- Dobro, čovječe.
- Dobro izgledaš, čovječe.
- Kevine.
- Može li me netko imenovati
jedna od glavnih tema
u lovcu u raži?
Da, Kevine?
- Uh, gubitak nevinosti.
- Gubitak nevinosti.
To je sjajno.
Možete li nam reći nešto više o tome
u smislu
naslov priče?
- On gleda na svijet odraslih
kao lažan,
i postoji veliki otpor
na odrastanje.
- Da, postoji. Postoji.
Dakle, svi se sjećaju
prolaz, zar ne?
Gdje je zapravo Holden
litica, i...
- Da?
- Hm, bok.
Ne želim te smetati.
Je li ovo dobro vrijeme?
- Što vam mogu pomoći?
- Pa, ovaj...
Ja sam Kevinov otac.
Bio je u razredu
koji samo pusti van.
- O, da?
Mogu reći. Izgledaš kao on.
- Pretpostavljam, zar ne?
- On je dobar učenik.
- Je li?
- Oh, ima mjesta za napredak,
ali tko to nema?
Uvijek kaže molim te.
"Da, molim."
Mnoga djeca to ne rade.
Pretpostavimo zasluge za to
ide tebi.
- Ah, to je više njegova mama, stvarno.
- Rekviziti za bolju polovicu.
Dobar čovjek.
Što mogu učiniti za vas?
- Pa, samo sam se pitao,
hm, iz tvog...
Sa svoje pozicije
kao njegov učitelj, znaš...
kako je on
Je li sretan?
- Je li sretan...
Pa, dobro, sjedni.
Znaš, vidim ga
s nekoliko prijatelja.
Ne puno, ali one koje ima
izgledaju prilično čvrsto.
Nisam ga vidio
s djevojkom još.
Misli da je još uvijek
malo neugodno u njihovoj blizini.
Da, on svijetli
kad govori o životinjama.
To je sigurno.
Čini se da je vraški odlučan biti veterinar,
kao što sam siguran da znaš.
I uvijek pjeva
ili nešto pjevuši.
To je znak sreće,
tako kažu.
Pretpostavljam da ideš
na njegov večerašnji koncert.
♪ ♪
- Bok.
Hm, u redu je. u redu je
žao mi je
Nisam te htio prestrašiti.
To je bilo super.
Bilo je stvarno prekrasno
koncert.
Mogao bih te čuti
svako malo
kad si stvarno otpjevao
nad svima ostalima.
Imam sjajan glas.
Ti, uh, sviraš klavir
super također.
Stvarno...
Vrlo talentiran.
Pa pretpostavljam da znaš tko sam.
u redu je
Ja... Znam da nisam, uh...
Nisam bio u blizini,
bio dio tvog života.
Razlog je...
Možda ne razumiješ ovo,
ali samo sam se bojala
da te poznajem.
Bojim se, uh...
Bojim se zaljubiti se u tebe,
a onda što ako nešto
da ti se dogodi?
Ima li to smisla?
Jednostavno je lakše...
- Koji vrag
radiš li ovdje?
- Samo razgovaram sa svojim sinom.
- Tvoj sin? Oprostite.
Jesam li te upravo čuo kako kažeš
tvoj sin?
- Hajde, dušo.
- Moraš zaraditi
pravo to reći.
- Možda te mogu odvesti u školu
s vremena na vrijeme,
znaš, ili večera...
- Ne. Kako se usuđuješ?
Kako se samo usuđuješ pojaviti
na njegovu veliku noć
i ovako ga zaslijepiti?
Žao mi je, dušo.
- Možda bi samo mogao razmisliti
o tome, i...
- Ne prilazi ni korak bliže
njemu,
ili će ovo postati ružno.
- Dušo, smiri se.
- Dobro, dat ću mu...
- Znati što?
Brojat ću do tri.
- Smiri se.
- Jedan.
- Ne diraj me.
- Dva.
- Scotte, idemo.
- Samo me ostavi na miru.
- Tri.
Kloni se mog sina,
ili će ti biti još gore.
molim te
tko god da si,
Zajebao sam.
Samo mi daj još jednu priliku.
Oh, molim te.
Molim te, samo mi daj
još jedna prilika.
- Hej, glupane.
- Dušo.
Što se događa?
Trenutno ste u sredini
ove nesreće.
ti imaš 30
Ovdje je počelo.
Ovdje završava.
Vidiš, istina je.
Kad si blizu smrti,
tvoj život treperi
pred tvojim očima.
Ja sam ovo namjestio.
I bio sam s tobom
cijelo vrijeme.
- Svi?
Svi su oni bili ti?
ali...
Ti si mrtav.
- Mrtav sam već četiri godine,
lovell.
- Ali rekao si da je ovo
kako bih naučio.
Netko je bio u nevolji,
a ja sam bio jedini
to bi ih moglo spasiti.
- Tako je.
Ali ne ja.
- Tko onda?
- Ti.
Nisam mogao podnijeti vidjeti
što ti se dogodilo
nakon što sam umrla.
Htio sam te podsjetiti
tko si bio
i pokazati vam
kamo ste se uputili.
Obećao sam da ću uvijek
pazi na tebe.
Želim te vidjeti sretnog, glupane.
Niste vidjeli da će ovo doći, zar ne?
Ja sam kraljica iznenađenja.
- Ali ti si mrtav.
To nije pošteno.
Zašto?
- To jednostavno tako ide.
Svi mi jednostavno moramo učiniti
naš najbolji.
Neće biti lako.
Srce će ti opet puknuti.
Izgleda kao
naučio si nešto.
Što ćeš raditi, tvoj je izbor.
Samo sam... htio sam te podsjetiti
nisi sam.
- Ostani.
♪ ♪
Ima li nešto
možemo učiniti ovdje s June
da ga malo zagrijem?
- Misliš... da.
Znaš, mi možemo... Ja mogu
podigni malo crveno.
- Možeš li?
- Da.
- Mislim da bi to bilo dovoljno.
U redu, Randy.
Pa, uspjeli smo opet.
Još bolje izgleda
nego prošle godine.
- Sjajno.
- Steven, super je
da te napokon upoznam.
- Žao mi je zbog sastanka.
- Ah, bilo je to prije 15 godina.
Voda ispod mosta.
Tony, Hazel. kako ste ljudi
♪ ♪
Hej, Kevine.
Kako su bube danas?
- Nisam gladan.
Ne znam što nije u redu
s njim.
Pokušavam to shvatiti. - Da?
Pa ako itko
može shvatiti, to si ti.
Hej, kad ti je mama
dolazi po tebe?
- Ne do sutra.
- Oh, dobro.
Možete večerati
opet s nama.
- Ne ako jedeš
opet brokula.
- Zdravo, Paula. Zdravo.
Kako je moj dragi?
Kako ste se liječili
mama moj danas, dušo?
- Ona je iscrpljivala mamu,
je ono što je radila.
- Bila je? opa
Bok, mama. - Hej
Ja ću povesti Paulu
baviti se gimnastikom.
Vratit ćemo se malo kasnije.
- U redu. Zvuči dobro.
- Probudi se, dušo.
Znaš da si zaboravio
uzeti svoje lijekove danas.
- Znaš, sjetio sam se
na pola dana.
- Brinem se da voziš,
dušo.
Već ste imali jednu nezgodu.
- Linda, draga moja,
tako si u pravu.
Obećavam da ću ga uzeti
odmah.
Je li dovoljno hrane?
- Tata, ne bi smio
hraniti ribe više od toga
inače će se razboljeti.
- Znam, prijatelju.
Samo sam, uh...
Samo sam te testirao.
- Hej, ribice, ribice.
Vrati se, ribice.
Misliš da mogu dobiti
stvarno ogromna riba?
- Kakvu ribu želite?
- Mm, kit.
Oh, Kriste.
Kevine!
- Kevin će biti dobro.
Trebali su mu šavovi,
i on ima
prilično teška modrica,
ali liječnik je mogao
na vrijeme zaustaviti krvarenje,
pa će on biti dobro.
Preporučujemo da ostane
barem sljedeći dan.
- Hej.
Kako si, druže?
- Dobro, valjda.
Boli me glava.
- Da. Da, bilo bi, da.
- Jesu li moje ribice dobro?
- Mm-hmm. Mm-hmm.
Linda se brine za njih.
Stavila ih je u zdjelu.
- Moraju biti u vodi.
- Jesu.
U posudi su s vodom.
Uhvatit ćemo te
mnogo bolji tenk,
tona bolje
od starog, u redu?
- Bio sam zabrinut
o mojim ribicama.
- Da.
Kevin,
Tako mi je, jako žao zbog toga
nisam uzeo svoje lijekove.
To nije fer prema tebi,
i ne znam
ako mi možeš oprostiti,
i razumjet ću
ako ne,
ali stvarno mi je žao.
- U redu je, tata.
Samo nemoj to ponoviti.
- Neću.
Oprostite, gospođo?
Mogu li nekako govoriti
liječniku
to je djelovalo na mom sinu?
Samo stvarno želim
reći hvala.
- Apsolutno. Ovuda.
Trenutno je s pacijentom,
ali možeš samo čekati
po svom uredu.
- Sjajno.
- Upravo ovdje.
- Hvala.
♪ ♪
Dakle, upoznali ste Kevina.
- Da.
Jako dijete.
Hrabar.
- Da.
Možda bi mogao doći
neko vrijeme,
pričaj s njim još malo...
Upoznaj moju ženu, Lindu,
i tvoja unuka,
Paula.
- To bi bilo lijepo.
Da, sad si ti na redu.
ha? Da, gore.
- Svi spremni?
- Da.
- Dobro, daj da ti stavim... oh!
- Slika, slika!
- Pogledaj kameru!
- Tata, tata, tata, ovdje.
Svi gledaju u kameru.
Pogledaj u kameru, Paula.
- Prva stvar
sjećaš se da je 90?
- 92, zapravo.
- Kevin Zachary Milo.
- Vidiš? Istina je.
- Oh, moja mala Paula.
- Kad si blizu smrti,
tvoj život treperi
pred tvojim očima.
- To je pakao od života.
♪ ♪
u redu je
Prijateljski je raspoložen.
♪ ♪
- ♪ Da ♪
♪ uh-huh ♪
♪ hej, da ♪
♪ hej, hej, hej ♪
♪ hej ♪
♪ ah, ah... ♪
♪ A-ha ♪
♪ da... ♪
♪ Hej ♪
♪ ♪