Prošla sezona NLO svjedoka,
formalni savezni agent Ben Hansen
istraživao najozloglašenije,
top secret project bluebook kućišta,
i razotkrio što američka vlada
cijelo vrijeme znao.
NLO-i su stvarni.
Mogli bismo točno stajati
mjesto gdje se srušio NLO.
Sada, nakon izlaska
tajnih vojnih dokumenata,
svjedoci iz cijeloga svijeta
dolaze naprijed,
sa zastrašujućim računima
bliskih susreta.
Imao sam iskustvo u svojoj sobi
gdje su ušla tri Siva.
Lebdjeli su me
van kroz zid.
Gledam gore u trbuh ovoga,
leteći tanjur koji stavlja na
svjetlosni show u više boja,
a onda se skine.
Što mi se dogodilo
bilo je samo desetak sekundi,
ali sam izgubio oko devet sati
mog života.
Izbezumio sam se.
Bilo me strah.
Utrka je u tijeku da se sazna tko su ovi
vanzemaljci su,
i što žele s našim planetom.
Ne bismo izdržali
šansu protiv njih.
To ne bi bio linearni sukob.
Bilo bi da su pritisnuli gumb
i otišli smo.
Je li moguće da mnoge vrste
vanzemaljaca
natječu za kontrolu nad zemljom?
I ako je tako, možemo li biti uključeni
rub vanzemaljskog rata?
(VRIŠTANJE)
Melissa, super sam oduševljena
da ste pristali
da izađe sa mnom na polje
i pogledati neke
ovih slučajeva.
Uzbuđen sam što sam dio toga.
NLO istražitelj, Ben Hansen ima
angažirani istraživački novinar,
Melissa Tittl, da otkrije metode
i motivima
izvanzemaljski posjetitelji na našem nebu.
Znate, još od vlade
objavio video Tic Tac,
idu brzo, gimbal,
potvrdili su postojanje
NLO-a ili UAP-a, zar ne?
S tom izjavom u osnovi
oni govore,
fenomen je stvaran.
Mislim, bilo je nekoliko stvari
nisu mogli identificirati,
a nisu imali nikakvih dokaza za potvrđivanje
da ih je napravio čovjek.
I od tog vremena,
Imao sam stotine svjedoka
kontaktirati me,
ali ne samo o viđenjima NLO-a,
otmice, također.
znaš,
Vidio sam sve te videe,
i stvarno me natjeralo na razmišljanje,
može li postojati neka vrsta uzorka
skriveni u ovim viđenjima?
A ove otmice?
To bi se stvarno moglo otvoriti
što se događalo?
slažem se Mislim, kad bismo mogli
identificirati žarišta,
znaš, onda bi možda i mi mogli
vidjeti neke uzorke koje bismo mogli
prikupiti, znate, podatke o tome
kvantificirao bi to i rekao,
u redu, pa, postoji
korelacija između
vrste zanata i možda
tko bi mogao njima upravljati?
I onda bismo stvarno počeli
doći negdje.
Pravo.
Mislim, stvarno ne znamo
zašto dolaze ovamo
ili koji su to zanati.
Znaš, može li biti neka vrsta
misije prepoznavanja
od strane ovih vanzemaljaca?
Da nam pomogne?
Da nas spasi?
Ili smo u opasnosti od neke invazije?
Viđenja NLO-a i izvješća o izvanzemaljcima
susreti su u porastu,
poticanje pitanja,
točno koju stranu vrstu
napadaju naše nebo.
A zašto su ovdje?
Upoznat sam i učio sam
skoro 50 godina
brojne strane vrste.
Ovi se kreću od Sivih,
insektoidima,
biću Bogomoljke
gmazovima,
i tako dalje.
Ove vanzemaljske vrste žele
posjedovati planetu.
Žele kontrolirati njegove resurse
i to je u biti ono što oni žele.
Postoji određeni val.
Postoje dijelovi zemlje gdje
ima daleko više viđenja
i izvještaje o otmicama.
Pa se pitam jesu li to mjesta
da ih samo više zanima
ili pretpostavljam da biste mogli reći,
oni su, oni ciljaju.
Kad bismo to mogli shvatiti,
negdje bismo stigli.
Da, definitivno.
Mislim, mislim na najbolji način
da bismo riješili ovo je da se razdvojimo
uloge.
Ti rukuješ s orasima
i vijci kućišta
a ja ću raditi s nekima
ovih svjedoka,
da se malo otvorim
i možda možemo pokrenuti obrazac
na ono što se događalo.
Cool.
Pa, jedan od videa stvarno
želim započeti s,
je uzbudljivo snimanje iz,
od nekoga
tko je snimio što izgleda
poput fenomena tipa plazme.
Izgleda kao da se radi o Mijenjanju oblika.
Mijenja se nekoliko puta u
nekoliko, različitih oblika
i žena koja je to snimila,
je bio u kontaktu sa mnom
i pristala je na intervju.
Yasmin Joyner, bila je NLO
kontakter i istraživač.
Ona ih je zarobila na desetke
NLO-a na kameri,
u široj regiji Los Angelesa.
Mislim da na prvo dobivanje
ova vrsta interakcije,
bilo je nevjerojatno.
Napravio sam taj skok vjere dalje,
u smislu imanja
moja vlastita potvrda,
dobivanje videa
i fotografski dokazi,
snimajući to na filmu i videu.
Nakon prvog susreta 2015.
Yasmin, okupila je grupu posvećenu
za praćenje NLO-a.
To je bilo s njima, Yasmin
ugledao čudnu amorfnu letjelicu,
u parku blizu LAX-a.
-Hvala što si sjela s nama.
-Hvala što ste svratili.
Pa me jako zanima zašto si ti
dečki ovdje da razgovaraju sa mnom?
Pokušavamo saznati više o
što ljudi zovu,
znaš,
poput NLO-a koji mijenjaju oblik
i želimo
čuti o vašem viđenju.
Znam, imaš neke videe.
Možete li me otpratiti
kroz što se dogodilo?
Da, dakle...
Donijet ću vam ga ovdje.
Wow!
Vau.
Da.
-Izvolite. Izgled.
-Kicoš.
Dođi ovamo, dođi ovamo!
znate! Što... Što?
Ima još toga.
Uvijek držim fotoaparat pri ruci
i slučajno sam pogledao
i vidjeti ga iznad drvoreda
i shvatiti kao,
Mislim da to nema krila.
To je ludo.
Bilo je amorfno i bilo je pravedno
sjedi na jednom mjestu na nebu.
Nekoliko minuta
a ja sam mislio da nije.
To nije normalno.
Kao svjetlucavi objekt
visio na nebu,
polako se mijenjao od
cilindar u krug
pa opet natrag.
Čim se počelo kretati,
Hodao sam niz brdo
i nakon što sam to učinio,
ova stvar rastegnuta
u oblik poput pješčanog sata
u milisekundi
a onda se jako brzo zavrtjelo.
Dakle, ovo je doslovno
kako je zvučalo. Krenulo je....
...i onda se ponovno zaključalo
i rekao sam, u redu.
To je super.
-Ne mogu to učiniti.
-Opa!
Ali u redu.
Onda je samo krenulo.
Otišlo je kao da je prošlo LAX.
Odmah na početku ovdje,
unutar šest sekundi od ovog videa,
počinje to raditi kao svjetlucavo.
- Da, ima.
-Promjena tipa
i možete vidjeti da postoji
poput aure oko njega.
Dakle, kako se osjećate u
ovog trenutka u vremenu?
Nisam vjerovao.
Odmah nisam vjerovao.
Rekao sam, ne, ne.
Nema šanse.
Pa umjesto kao, idem, u redu, ne,
Ja to ne prihvaćam.
Rekao sam, u redu. imam kameru.
Pomaknuo sam kameru, usredotočio se na nju
i sredio sam ga prije nego što je prošao
drvored.
Ja sam kao, u redu, ne znam,
ono što sam upravo vidio ili ako sam lud,
ali je na kameri.
Ovo je, ovo je stvarno jedinstveno.
Mislim, tu su vojni video snimci
koji su vani.
Postoje druge različite vrste
videozapisa o NLO-ima koji
pokušavamo otkriti je li
jesu li stvarni ili ne.
Ali ovo je tako drugačije.
Da bolje razumijemo
kako se zanat transformirao,
Melissa i Ben, pitajte Yasmin,
grafičar, da nacrta svoje
Faze promjene oblika.
Imalo je nekako...
dječje plave vrste
izmaglice u njemu
i neprozirno bijelo središte.
Ali ako jesi
uzeti kao pravi mjehurić
i stavi to sa
malo svjetla u njemu,
tada bi nešto dobio
vrlo, vrlo slično
kako je ova stvar izgledala.
U redu, ovo mi je najbolje
prikaz onoga što sam vidio.
-Dakle, tako se prelijeva.
-Da.
To je prilično blizu boje
a ovako je to izgledalo...
kad je bila rastegnuta
a onda kad se zavrtjelo,
-tako je nekako izgledalo.
- Biste li upotrijebili riječ,
opisna riječ kao što je plazma?
Da, bilo je,
kretalo se u njemu.
Dakle, ne znam
ako si ikad pogledao
na neonskom svjetlu vrlo blizu,
izgledalo je tako.
Kao fosfor ili tako nešto.
Jako sam znatiželjan znati ovo
specifična vrsta koja je nekako sjajna.
Pitam se,
tko stvarno dolazi ovamo?
-Da.
-Je li to potpuno drugačije
vrste sada?
tko zna
Mislim, pogledajte kako je život raznolik
je na našoj planeti.
Kao što me tjera da mislim samo jedno
vrsta bi mogla biti zainteresirana.
Osjećam da postoji neka vrsta
komunikacije,
ili, ili priznanje
to se događa.
I osjećam se kao mi,
kao društvo treba postupno krenuti
u prihvaćanje onoga što to znači.
Tamo su druga bića,
znaju za nas i možda
pokušavaju uspostaviti kontakt.
Gledajući ove videozapise,
ovo je nešto
Nisam prije vidio.
Postoje tipični oblici NLO-a
da ljudi izvješćuju.
Ovo je potpuno drugačije.
Dakle, što ovo znači?
Jesmo li u novoj eri drugačijeg
bića koja nam dolaze u posjet
s različitim vrstama zanata?
Ako je tako, tko su oni
i što oni žele?
Ben, nestrpljiv je
pokazati Yasmin, mjenjačicu oblika
stručnjaku na tom području.
Istraživač NLO-a i bivši
pomorski pilot, Steve Murillo.
Tijekom godina,
Steve je postao izvor od povjerenja
za vojno osoblje,
koji žele podijeliti svoj NLO
viđenja povjerljivo.
Istražili ste tisuće
NLO videa
i fotografije koje vam ljudi šalju.
Zapravo, nedavno sam imala nekoga
snimi video i htio bih ti pokazati.
- Da, volio bih to vidjeti.
-Ovo je snimljeno u LA-u 2015.
O moj Bože!
Što... Što?
-"Što... Što?" To je nevjerojatno.
-Dođi ovamo!
Vidim, evo dobrog primjera
amorfna mrlja NLO, zar ne?
Ali ima neku vrstu
plazme u njemu.
I u početku sam razmišljao,
u redu, moglo bi biti,
lansiranje ili ponovni ulazak rakete.
-Moglo bi biti.
-Na neki način.
Ali gore je bilo tako dugo.
-Pravo.
-Bilo je jako svjetlucavo.
Čuješ li
više izvješća o ovim
vrsta predmeta koji mijenjaju oblik
koji možda počinju vrlo refleksivno
-i dalje su sjajne i onda...
-Da.
A onda će se pretvoriti u cepelin
stvar ili natrag u
nešto organsko.
Organski ili čak potpuno nestati.
Da, jesam.
Zapravo, želim vam ovo pokazati.
-U redu.
-Dakle, ovo je iz 2014. godine.
Ovo su procurile fotografije
iz F-18.
Dakle, gledate van
kokpit.
Identitet pilota je tajan,
ali potvrdili su da nije
jedini put kad su vidjeli
NLO koji mijenja oblik.
Ovo je blizu obale Virginije.
Više od šest mjeseci piloti su vidjeli
ove stvari na dnevnoj bazi.
Pa evo jedne fotografije koja je procurila
i nekako je čudna fotografija unutra
taj pogled na ovu stvar.
Evo NLO-a,
objekt i usput,
Pentagon je izgledao
na ove i rekao,
ne znamo što su ovo,
ali su pravi.
Dakle, potvrdili su?
Potvrdili su da ovi
su pravi NLO-i.
Vidite, vi ste pilot F-18.
Krstariš brzinom od 300 čvorova
i vidite ovu stvar.
Sada, pogledajte to.
Malo je asimetričan.
Ima ova dva mala
uho stvari na njemu.
Ne možete reći da je metalik
sa fotografije.
To bi moglo izgledati tako na oko,
ali ne znam.
Evo sljedećeg.
- Isti predmet.
-U redu.
Gotovo izgleda
potpuno drugačiji.
-Da.
- To je kao metalik.
-Da, da.
- Mislim, izgleda jako reflektirajuće.
A onda ima i ove
dvije male stvari za uho.
Dakle, to bi mogle biti stvari
vidjeli smo na drugoj fotografiji.
U redu, evo treće fotografije.
Isti objekt, ali sada vidite da jest
nekako amorfno, zar ne?
O, da.
-Da.
- To je bizarno.
Još jedan mjenjač oblika
na našem nebu.
Ovaj put leteći opasno blizu
američkom borbenom zrakoplovu.
Mogu li se spremati strane vrste
sudjelovati s našom vojskom?
Potvrđena viđenja
Mjenjača oblika
su se sada dogodile na Floridi,
Kaliforniji i Virginiji.
Čini se da su savršeno opušteni
angažiranje
s našim najsmrtonosnijim borbenim zrakoplovima.
Mogli bi imati aktivan
interes za našu vojsku?
Znaš, pričao sam
puno različitih ljudi
koji su vidjeli ove stvari.
I puno puta se pojavljuju
metalik ili poput tvrdog predmeta
a onda će odjednom
izgledati kao neka vrsta amebe.
Dakle, nešto
koji izgleda i organski.
Ili kao životinja,
kao ameba ili tako nešto
i onda odjednom
izgleda čvrst materijal. Pravo?
Morate se zapitati,
koja je to tehnologija?
Slično kao NLO
kojoj je Yasmin svjedočila,
letjelica u ovim procurjelim lovcima
pilot fotografije mijenja oblik
a možda čak i materijalni.
Vi ste inženjer.
Je li ovo nešto
da mislite da naša vlada
razinu tehnologije koju poznajemo
koje imaju konvencionalno.
Je li to nešto što bi moglo stati
unutar tog istog carstva?
Ili govorimo o stvarima
to su možda tisuće
godina ispred nas?
Mislim milijune
godina pred nama.
Zato ove stvari
djelovati nekažnjeno.
Gotovo kao da igraju
s našim mlaznicama.
Da.
Dakle, ova ideja koju vidimo
različite vrste zanata
tijekom različitih desetljeća,
jesu li vam to rekli svjedoci
možda ova vrsta, znaš,
ima tendenciju da ima ovu vrstu zanata
ili nešto slično?
Evo u čemu je stvar, znate, to
morate razmišljati o ufologiji.
Ako postoji jedan, postoje milijuni.
Tako da.
Apsolutno postoji više od jednog
tip dolazi na ovaj svijet
i razgledati okolo.
Pa počinjem uviđati
ovdje se pojavljuje obrazac.
Imamo Yasminin video,
i pilot F-18
to je fotografiranje
ove stvari danju.
Dakle, imamo li posla?
s novom vrstom zanata,
koji se može preobraziti
i promijeniti oblik?
Ove letjelice koje mijenjaju oblik
su uočeni
blizu integrala
američki vojni objekti.
Yasminin zanat bio je
snimljen samo 12 milja
iz baze zračnih snaga u Los Angelesu,
dom zidarskih američkih svemirskih snaga.
I zanat koji je Steve Murillo studirao,
uočen je samo nekoliko milja
iz mornaričke zračne postaje Oceana.
Glavna mornarička mlazna baza za
cijelu istočnu obalu.
Mislim da je to upravo sada
moramo se usredotočiti
malo više o tome
možda što drugo
vojno osoblje je vidjelo
a možda i možda
oblik ovih stvari.
U tu svrhu, Melissa,
pojavio još jednog svjedoka,
bivši narednik zrakoplovstva
koji je vidio NLO koji mijenja oblik
na vlastitu odgovornost.
Dakle, ovaj očevidac,
njegovo ime je Terry Lovelace,
stvarno vjerodostojan izvor.
On ima dugu povijest
biti u vojsci
i imao je karijeru
kao pomoćnik odvjetnika
-general u Vermontu.
-Sviđa mi se to.
Ljudi koji imaju puno
izgubiti sa svojim ugledom
obično ne izlaze
i razgovarati o ovim stvarima osim ako
- stvarno se dogodilo.
-Da.
Ali što je zabrinjavajuće u vezi s njim
je to letjelica koju je vidio preko svoje
kuću, koju je već vidio,
prije desetljeća,
i to je jedan od tih zanata
koji mijenjaju oblik.
Opet se vraćamo na to...
-Da.
-...promjenjiv oblik vrste plovila.
Još jednom vam puno hvala
Terry za, za sastanak s nama.
I treba mi više ljudi poput tebe
ispričati svoje priče,
pa cijenim to.
Naravno.
Godinama,
Terry je uočio Shape-shifting
NLO iznad njegove kuće.
Uspio je dokumentirati
predmet na svom telefonu.
Što sam htio
pokazati vam je upravo ovdje.
Ova stvar me pratila.
Ovo je ovdje u Dallasu.
-Gdje si ti, na ovim slikama?
- Ja vozim auto.
Pokušavam slikati
od ovih stvari.
Uzmi prst
i raširite to.
Oh, da.
Oh, vau! To izgleda slično
jednom našem prijatelju.
I napravio onu stvar,
održati oblik?
Ne.
-Ovaj. Vrsta preoblikovanja,
-O, ovaj. Da.
-kao?
- Pretvaranje, da.
-U kuglu.
-Opa!
-Pogledaj to.
- A onda na sunčani sat.
Ben, uspoređuje Terryjevu fotografiju
slikama Mijenjanja oblika
zanat Steve Murillo podijelio s njim.
Wow!
Ali Terryjevo iskustvo
s NLO-om koji mijenja oblik
započeo davno prije
ovaj snimak iz 2019.
Prvi put ga je vidio prije 46 godina.
Dok sam bio u aktivnoj službi,
stacioniran u zračnoj bazi Whiteman
jugozapadno od Kansas Cityja.
(NEJASNO RADIO BRAVLJANJE)
Samo naprijed.
Terry i još jedan bolničar bili su
odgovaranje na poziv,
kada su zaustavljeni
na blokadi puta.
(ZVUKA SIRENA HITNE POMOĆI)
(ŠKRIPA GUMA)
(NEJASNO RADIO BRAVLJANJE)
Tamo je bio jedan kapetan
na putu koji je rekao,
znaš,
parkiraj svoje vozilo hitne pomoći tamo.
Kloni se radija.
Ne izlazite iz vozila hitne pomoći.
Ja sam kao, u redu. Da, gospodine.
Ali Terryjev kolega,
nije bio toliko poslušan,
Moj prijatelj, koji je bio ljubazan
impulzivnog je kao,
idem izaći
i vidjeti što se događa,
izvlačeći me iz kola hitne pomoći.
Kad je Terry stigao
u raketnom silosu,
nije mogao shvatiti
što je vidio.
(NEJASNO RADIO BRAVLJANJE)
Na terenu je bio kaos.
Ali to je ono što je bilo na nebu
to je Terryja najviše mučilo.
Viseći iznad ovog raketnog silosa,
oko 50 stopa u zraku,
je crni predmet.
I bilo je ogromno.
Crna mat, nereflektirajuća.
Bez oznaka, bez zakovica,
nema prozora, nema...
...nema ništa.
I bilo je ogromno.
Nacrtao sam to
istodobna s događajem.
-Možete li to sada nacrtati?
-Naravno, sada bih to mogao nacrtati.
Siguran sam da je ukorijenjeno
u vašem sjećanju.
Je, i to u mojim noćnim morama.
To će vam dati ideju.
- Vau, ogroman je.
- To u usporedbi s tobom izgleda masivno.
U ovom obliku, Shape-shifter
sliči zanatu
za koji Terry tvrdi da je bio
vrebajući njegov dom,
kao i jedan od oblika koje je poprimilo
u dosjeima Stevea Murilla.
I apsolutno je nepomičan.
(NEJASNO RADIO BRAVLJANJE)
Svi tamo, mi šutimo.
Samo gledamo ovu stvar.
Odjednom je objekt promijenio oblik
u sferu
i nestao na noćnom nebu.
Kad smo se vratili u bazu
i bio je to dug tihi put kući,
jedini pravi razgovor
sklopili smo pakt
između nas koje nikad ne bismo rekli
bilo tko da smo imali ovo iskustvo.
Jer ako smo nekome rekli,
poslali bi nas
idem na psihološku procjenu,
i to je mogao biti kraj
naše vojne karijere
a mi to nismo htjeli.
Sljedećih 46 godina Terry bi
nastaviti posjećivati ovaj NLO.
Godinu dana nakon prvog susreta,
obrt za mijenjanje oblika
čak mu je i ušao u trag
na kampiranju u Arkansasu.
Odbačeni smo u eteru
madraci samo nekako pričaju.
Primijetio sam da cvrčci,
žabe drveće
sve stvari koje stvaraju buku.
Sve je utihnulo.
Vidjeli smo tri svjetla,
sa središnjim svjetlom
budući da je vrh trokuta
pokazao u našem smjeru.
I krenulo je spuštanje.
odozdo,
upalilo se svjetlo upravo...
ovako.
Bilo je to jarko bijelo svjetlo.
A onda laser iz istog
izvor me pogodio nekoliko puta.
Terry se na kraju onesvijestio.
(PISUĆI)
Kad je došao dva sata kasnije,
i on i njegov prijatelj
bili prekriveni opeklinama
i jedva su se dokopali
do najbliže bolnice.
imao sam,
ono što su liječnici nazivali bljeskavim opeklinama.
-Vrlo bolno.
- Kao opeklina radijacijom.
- Da, i to me uplašilo.
- Vau, to je prilično intenzivno.
Ali Terryjevi problemi
bili daleko od kraja.
Dok je bio na liječenju,
umarširao je stranac.
Imao je otkopčan kaput.
Mogao sam vidjeti njegovu futrolu na ramenu...
...značka na od
ured za posebne istrage
a on se sagnuo nad moj krevet i
spustio se pored mog uha i rekao,
sine, znam i ti znaš
vas dva glupana ste naletjeli
nešto dok si bio vani
i mislim da znaš
o čemu govorim.
Bojeći se za svoj posao i svoju sigurnost,
Terry nikad nije spomenuo
viđenja NLO-a iz 1976. ili 77. godine.
I viđenja
zaustavio na neko vrijeme.
Trideset pet godina kasnije,
prošlost ga je sustigla
u svom domu u Dallasu, Texas.
Jedne noći Terry se probudio s
zasljepljujuća glavobolja, krvarenje iz nosa
i nesnosnu bol
u njegovom desnom koljenu.
Bol je postala tako jaka,
Terry je otišao na hitnu.
Tamo je snimljen rendgenski snimak
nešto bizarno.
Što su uhvatili?
Mogu vam pokazati.
-Da.
-Oh, apsolutno.
Da vidimo.
-Oh, moj Bože.
-Oh.
To, izgleda kao kvadratni čip
Mogu vidjeti ono što opisuju kao
žice koje idu duž mišića tamo.
Nikad prije niste osjetili ovo?
-Nikada.
-I nema ožiljka.
Dakle, kako ste se zbog toga osjećali?
Kad sam vidio rendgenske snimke,
Bio sam samo šokiran.
Jer za mene je to bila potvrda
koje te stvari stavljaju
njihove ruke na meni.
I tako sada vi, gotovo imate podatke
to sugerira da vas prate.
-Da.
Dakle, Terry, tvoja priča,
doista poklapa s nekima
drugih ljudi
s kojim smo razgovarali.
Razgovarali smo s ljudima
to u vojsci,
osjećaju se kao
oni se prate.
Mislite li da prate
ti iz nekog razloga?
Da, znam.
Ne znam zašto?
Je li Terry otet
noć njegovog kampiranja,
prije svih tih godina
i implantiran s uređajem.
Dakle, što ste učinili?
Htio sam to van
mog tijela odmah.
Terry, napravio je brojne pokušaje
ukloniti implantat.
Ali nijedan liječnik nije htio uzeti
rizik bez razumijevanja čega
pokušavali su ukloniti.
Dakle, sada je još uvijek u vašem tijelu.
-Jest.
- Vau.
Dok je mnogo nepoznato
o vanzemaljskim implantatima,
istražitelji imaju
otkrio neke od njihovih tajni.
Implantati su pronađeni u raznim
mjesta na ljudskom biću.
Mnogo puta je to učinjeno
kroz nosni prolaz
s uređajem poput igle od devet inča.
Ljudi u teoriji,
može se manipulirati pomoću implantata.
Ako ostane izvanzemaljski implantat
u Terryjevom tijelu,
mogao bi biti u opasnosti.
Dakle, imam nekoliko stvari ovdje
s kojima bismo mogli isprobati i testirati
-u redu.
-Naravno, naravno.
Ali je li to u redu,
ako mi, ako to učinimo?
Oh, apsolutno.
Dobro, možda...
upravo ovdje ako ti
dođi sjedni ovamo.
Naravno.
Ben i Melissa,
odlučiti pokrenuti test
da vidim je li Terryjev implantat
emitiranje bilo kakvih detektabilnih signala.
Ono što možemo učiniti je da imam ovdje...
Počet ćemo u osnovi,
trostruki metar.
Skinut ću svoj pametni sat.
Dakle, mislim da ćemo morati smanjiti naše
audio samo na sekundu.
Da, mogli bismo to pokušati.
-Samo ga isključujete, zar ne.
-Da.
Idem ga ugasiti.
U redu, isključen si,
ti si isključen, ti si isključen.
Ovo je nekako čudno.
Ljudi, vidite li ovo na kameri?
Mjerač otkriva abnormalnost
razine radio valova.
Mogli bi stanovnici
ga NLO još uvijek promatra?
-Oh, još jednom, puno vam hvala.
- Puno vam hvala na vašem vremenu.
- Pa, to je bilo zanimljivo.
- Nisam to očekivao.
sto posto,
on je riznica.
Znaš, obično kad samo
napravi ovako opće skeniranje,
EMF je bio neobičan, ali moj Bože.
-Mislim da mi.
- To je bilo suludo.
do sada,
Ben i Melissa, istraga
je predložio NLO-e koji mijenjaju oblik
su zainteresirani
u praćenju naše vojske.
Ali Terryjevi susreti povisuju
drugo pitanje.
Jesu li stanovnici
ovih NLO-a koji mijenjaju oblik
otvoreno neprijateljski
našim vojnim snagama.
Ben, ponovno kopa po svojim dosjeima
i pojavi prepisku
s još jednim očevicom
koji je naišao na podudaranje NLO-a
opis
dobili su od Terryja.
Ali ne samo ovo
svjedok snimi to na video,
on tvrdi borbeni zrakoplov
jurio je zanat,
podržavajući ideju
da su ti NLO-i neprijateljski raspoloženi.
Vlasnik videa,
Graham Slater je pristao razgovarati.
Graham je bio dio
radionica NLO sky watch 2017
u organizaciji veterana NLO stručnjaka,
Melinda Leslie.
Ben i Melissa se nadaju
mogu koristiti svoje svjedočenje
kako biste dobili više detalja
letjelicu koju su vidjeli.
Bok.
-Bok.
-Hej.
-Hvala što ste nas dočekali ovdje.
-Naravno.
Možete li nas oboje otpratiti
kroz što se dogodilo?
Naravno.
Tako dolazimo do ove radionice.
Kad izađemo tamo,
bilo je ljudi koji su kampirali
a ljudi su već izašli,
i tako smo imali otprilike oko
62 ljudi vani.
To je, to je prilično velika grupa.
I odjednom vidimo ovo veliko
svjetlo crvenkaste boje
prilično velik dolazi u daljini.
I to je zapravo bilo,
Predmet u obliku slova "U".
a krajevi su bili osvijetljeni jarko crveno.
Melindin račun otkriva
nešto što video nema,
objekt nije bio ravan,
ali u obliku slova "U",
osobito sličan obliku slova U
objekti koje je vidio pilot F-18.
Što postavlja pitanje,
koje druge oblike može imati.
I potpuno je nečujan
i leti kao balet, ovako,
stvarno glatko.
A onda čim iskoči
brdo, odmah iza njega,
bio je F-18.
Zapravo vidiš, znaš,
njegov oblik gore u zraku.
Jednostavno doleti
brdo.
A onda čim sam to vidio,
Zgrabio sam svoj fotoaparat
i odmah počeo snimati.
Samo nekako lebdi.
Nitko nije vidio krila.
Ne, ne.
-Strobiranje...
- Bio je mrkli mrak.
Nema bljeskanja.
- Nema drugih boja.
-Zanimljiv.
-Baš kao postojana crvena?
-Da.
Grahamov video potvrđuje
Melindin račun.
Pogledaj to.
Ovaj objekt se nije pomicao
kao svaki konvencionalni zanat.
Mislim, zapravo nikad nisam vidio
nešto slično ovome prije.
Nikada ne biste trebali zarobiti
to na videu.
Ovo nije prvi put,
Ben je prikupio dokaze
naše vojne borbe s NLO-om.
2004. bivši viši poglavar
specijalist za operacije, Kevin day,
bio svjedokom susreta mornarice
s poznatim Tic Tac NLO-om.
520, desno, naslov 270.
*bleep*
Nikada nisam vidio da nešto leti
onako prije.
Pa sam rekao, "Hej, hajdemo presresti jednog
ovih stvari."
Čim se to dogodilo, on je kao,
"O, moj Bože! O, moj Bože!
Zaručena sam, zaručena sam."
Mornarica je bila uvelike nadmudrena
od strane Tic Taca tog dana,
slično mlaznjaku u Grahamovu videu.
Ali bliski susreti s NLO-ima
su samo početak
za naše vojnike.
Moje brige zapravo
manifestira u noćne more.
Imao si koje vrste...
Kao kraj svijeta tipa *bleep*.
Što ako...
dogodilo se meni događa se cijeloj
prokleti svijet u isto vrijeme.
- Je li naoružan?
-Da.
Ima li naredbu da ga obori
ili samo slijedite i vidite kamo ide?
Mogu li ovi NLO-i koji mijenjaju oblik
biti povezan s prikazanim plovilom
videa koje je objavio pentagon.
A jesu li mogli pripremati
da napadnu naš planet.
(VRIŠI)
Istraga o
NLO-i koji mijenjaju oblik
izazvalo je zabrinutost
da bi te letjelice mogle
imati zle namjere.
Sad jedno pitanje
ostaje od velike važnosti,
tko točno upravlja ovim letjelicom.
Da saznam,
Ben i Melissa,
usmjerili su svoj fokus na jednu od
najzloglasniji na svijetu
viđenja NLO-a.
Taj kardanski video iz 2015. ima
uvijek me ostavljao
s više pitanja nego odgovora.
Opisivali su da je nagnut
a onda se činilo da ljubazno
pretvaranja u drugi oblik.
Pokreti koje čini
su fizički nemoguće.
Doslovce.
Izvedeni manevri velike brzine
gimbal prkosi fizici,
rotirajući brod za gotovo 90 stupnjeva
dok se kreće teoretiziranom brzinom
preko 3800 milja na sat
treba rastrgati letjelicu.
Je li moguće gimbal
bio u stanju preživjeti takav potez
promjenom svog oblika.
Pa, što se zanata tiče,
Imam još nekoga tko
me kontaktirao.
Bio je na brodu USS Roosevelt,
gdje znaš,
gimbal video se dogodio.
Vraća se i počinje jesti
ova stvarno čudna iskustva,
kao Kevin Day na USS Nimitzu.
Da, stvarno se veselim
intervjuirati ga jer,
zvuči kao njegov susret
s nečim onostranim
je doista promijenio svoje
pogled na svemir.
To mu je promijenilo život.
(KUCA NA VRATA).
Bok.
-Bok.
-Hej, Matthew, ja sam Ben.
Drago mi je.
-Melissa.
- Drago mi je što smo se konačno upoznali.
- Drago mi je.
Istražujemo NLO-e
koje mijenjaju oblik,
misliš li da je moguće
gimbal jedan od ovih?
Da, apsolutno mislim...
Ako pažljivo pogledate tu snimku.
Čini se kao da se mijenja
malo, znaš?
Mislite li na promjenu oblika?
Oh, da, apsolutno.
Ove stvari izgledaju vrlo,
ponekad vrlo čvrsti trokuti
a zatim samo nekako spljoštiti
i ili ući u neki.
Pravo.
Dakle, noć od
incident s gimbalom,
što si vidio
kad si bio na brodu?
Jedan od mojih prijatelja,
on, on je tješnje surađivao
s pilotima.
I rekao je, "Hej, vidi ovo."
I to je bilo prvi put
Vidio sam snimku kardana.
Što, što ste tada osjećali?
Bilo je, bilo je u početku ljubazno
vrlo uznemirujuće jer,
znaš, ovo je bilo, ovo je bilo
nešto što sam uvijek imao,
upravo odbačeno.
Onda evo, tražim
na ovoj klasificiranoj snimci
i to je nešto
koje nikad prije nisam vidio.
Osjećao sam se nekako uznemireno zbog toga.
To samo uzburkava stvari,
znate.
Počnete razmišljati o tome kako sve,
znate, sve ovo pretpostavljam,
mora biti pravi.
Nakon što pogledate video za
prvi put,
što se počelo mijenjati u tvom životu?
Matej se vratio kući,
ali njegov je um i dalje bio opsjednut
po videu koji je vidio na raspoređivanju.
Ubrzo nakon toga,
susreti su se pojačali.
Ležao sam u krevetu i spavao...
...i osjetio sam kako me nešto zgrabi za ruku
i to me probudilo.
Ali to sam tamo mogao vidjeti
bio je poput ove sjene figure,
torzo, dvije ruke i glava
stojeći nada mnom.
I dok ovo gledam,
odjednom moja soba
iza ove osobe u sjeni
samo počinje svijetliti
u ovom zlatnom svjetlu.
Pa sam pomislio u sebi,
znaš, što se događa?
A onda sam se onesvijestila.
A onda sam otvorio oči
i mogu vidjeti
da postoji ova ženka.
Koža joj je plava.
Tada mogu osjetiti tu njezinu kožu
puno je deblji,
nego što bi bila normalna ljudska koža.
I glatkiji od ljudske kože.
Znao sam što je to.
Znao sam da jest.
Znao sam da nije ljudsko biće.
Oprostite, samo razmišljam
shvaća me.
Mislim, bilo je.
Bilo je zastrašujuće. Pravo?
jer...
...odjednom sam znao, u redu,
ovo više nije samo u mojoj glavi.
-Jesi li se bojao?
- Da, bio sam prestravljen.
A onda sam se probudio u svom krevetu
sljedećeg jutra.
Znam da nešto od toga može biti bolno,
- ali važno je.
-Jest. Hvala.
2015. god.
raspoređen uz obalu Floride,
Matthew Roberts, imao je susret
s NLO-om koji mijenja oblik.
Dvije godine kasnije
imao je bliski susret
s plavim vanzemaljcem.
Bi li to dvoje moglo biti povezano?
Može li ovo plavo stvorenje pilotirati
NLO koji može promijeniti oblik?
Mislite li da biste uopće mogli
nacrtati kako je izgledala?
Prije svega, počnimo s
što misliš koliko je visoka?
Možda šest stopa ili više.
Matej prikazuje
plavo stvorenje s dugim rukama
i čudna ljudska glava sa
svjetlost koja zrači iz središta.
Ovaj crtež Matthewa
stvarno je zanimljivo.
Mora da je bilo zastrašujuće probuditi se
do ovog bića u svojoj sobi.
Intervjuirao sam mnogo ljudi
o ovoj visokoj plavoj vrsti,
naziva se kao
Plavi Sirijanci.
Vrlo su napredni,
jako ih zanimaju ljudi
biologije i tehnologije.
Ne samo na ovoj planeti
nego u cijelom svemiru.
Vjeruje se da su Plavi Sirijanci
potječu iz sustava Sirius.
8,6 svjetlosnih godina od naše zemlje.
Opisuju se kao
visoki humanoidi.
Poznati po svojim naprednim
inteligencije i složene tehnologije.
Blue Sirians ima plavu kožu
entitet koji je izuzetno inteligentan
a to se često stavlja
oni na misiju
ovdje na planeti Zemlji
za prikupljanje informacija.
Postoji ideja
da su plava bića zainteresirana
u nama kao više poput laboratorijskih štakora.
To što jesu
u osnovi nas proučava,
možda obaviti neka testiranja i tako dalje.
Čini se da je to pripovijest koja
Većinu vremena dobivam od
otete osobe koje su imale kontakt
s ovom vrstom bića.
Ali problem je,
zašto ti treba 10 000 godina
proučavati ljudska bića.
Kada to možemo učiniti u
kratka količina testiranja.
Dakle, nešto nije u redu
s pričom.
Ima još nešto
događa se ovdje.
Što je točno
agenda Blue Sirian.
If they are the alien species
piloting Shape-shifting UFO's
how alarmed should we be.
Thank you, this is important.
Dakle, znam da je prošlo malo
teško, stvarno to cijenimo.
-Da.
- Dakle, koji je tvoj razlog?
za javljanje?
Ja, mislim da postoji
ovdje se puno toga događa i mislim da
vjerojatno što ide
da bi se na kraju dogodilo
jesu li mislim da idu
pojačati kontakt s ljudima.
Melissa i Ben su se identificirali
nekoliko letjelica za promjenu oblika
as well as a possible lead
o tome tko njima upravlja.
Plavi Sirijanci.
Ali što je njihov
interes za našu planetu.
If they are coming here and there
are new species coming here,
koje je njihovo obrazloženje?
Prate li ljude?
Pokušavaju li shvatiti naše
sposobnosti kao vojska
ili sve gore navedeno?
Pa, mislim da je informacija
koje smo skupili, eksperimenti,
sve stvarno podržava
ideja je vojska i dalje
highly connected to this.
All of the Shape-shifting craft
Ben and Melissa, have located were
found near key military facilities.
A u nekim slučajevima i ciljanje
pripadnici vojske.
Što imaš ovdje,
is alien beings or other worldly
beings interested in our military.
Terry je bio u vojsci
i imao to ogromno iskustvo.
Ali on zapravo osjeća
da je bio implantiran.
Onda imate Matthewa Robertsa
ove posjete ali što on
opisuje kao ove plave entitete.
Pa ne samo to,
rekao je razlog zašto su se obratili
njemu je bio
jer je bio u vojsci
i htjeli su znati
o tehnologiji
i hardver.
Obrt za mijenjanje oblika
i Plavi Sirijanci
pokazali očigledan interes
u našim vojnim sposobnostima.
Jesu li oni jedini?
-Da.
-Jesmo li upravo ogrebali
površina prema svim različitim
vrste koje su ovdje?
Sljedeće u NLO svjedoku,
kod Bena i Melisse,
istraga ih vodi
ženi koja je bila meta
prijetećim NLO-om užarene kugle.
Svjetlo mi privuče pogled.
Jako sam se uplašio
i imao sam veliki strah da ne učinim
neka te ova stvar vidi
i prestravljena sam.
I prethodne žrtve slikaju
zastrašujuća slika
od kukca
poput stvorenja na brodu.
Sjedio sam na ovome što je izgledalo
poput stola za obdukciju
a bilo je tu i drugih likova.
A neki su izgledali kao mrav,
štapićaste noge poput bambusa.
Nova je insektoidna strana vrsta,
invaziju na naš planet?
Osjećaš li to,
ljudi koji to imaju
iskustva treba prestrašiti?
Da.
We're going to go down to the lake
and do some investigations.
U redu.
-Sačekaj sekundu.
-Oh.
Podnaslov ZestCorp