To je suludo.
PRIPOVIJEDAČ:
Događaj svjetla Phoenixa 1997
je najveće masovno viđenje NLO-a
u povijesti naše nacije.
Vidio sam šest svjetala
iznad aerodroma,
u apsolutnoj uniformi,
u obliku slova 'V'.
Neidentificirano je. leti
i to je šest objekata.
Ali nije prvi put
ovo se dogodilo.
Vidim svjetla s obje strane.
Vlada polaže pravo na ove NLO-e
nisu bili vanzemaljski
i smislili su bezbroj
dvojbena objašnjenja za svjetla.
Močvarni plin.
To je uvredljivo
bilo čijoj inteligenciji.
Zašto Vlada zataškava
ova viđenja?
Poziraju li posjetitelji iz svemira
prijetnja našoj nacionalnoj sigurnosti?
Vidite tu Vladu
a tu je i Vlada u sjeni.
Vau!
BEN VOICEOVER: Ja sam Ben Hansen,
bivši federalni agent.
Moj djed je radio
na visoko povjerljivom
bazu zračnih snaga i uvjerio me
nismo sami u svemiru.
Tada sam imao svoj vlastiti susret
to je zauvijek promijenilo moj život.
Dobrodošli u zemlju NLO-a.
Sada sam dobio pristup
u strogo tajnu arhivu
iz Projekta Blue Book.
Ovaj planet je bio
pod nadzorom stoljećima.
Sadrži izvješća
više od 10 000 viđenja NLO-a
istražila američka vlada.
Mogli bismo i stajati
na točno određenom mjestu
gdje se srušio NLO.
Moja misija je otkriti istinu.
Na putu sam u Phoenixu, Arizona
upoznati ženu
koji je nedavno snimio neki video
nekih izvanrednih NLO svjetala
na nebesima.
Ovo viđenje dogodilo se 2019
ali bilo je
čudna aktivnost ovdje
preko 60 godina
a očevici su uvjereni
ova svjetla nisu od ovoga svijeta.
Dr Lynne.
Lijepo te vidjeti.
Čujem da si imao
stvarno impresivan prizor.
Bio sam točno u ovom području.
Bio sam kod kuće.
Ovo je prije 7:00
i bilo je mračno
a ja sjedim
ispred televizora.
Svjetla su počela treperiti...
a onda su se ta svjetla ugasila.
Zatim se televizor ugasio.
Vidio sam ogromne kugle jantarne svjetlosti.
Kao ništa
ste ikada prije vidjeli.
Pa sam zgrabio fotoaparat
i počeo sam ih fotografirati.
Mogu li vidjeti,
fotografije koje si napravio?
Apsolutno.
Prvo se pojavio jedan, a zatim i drugi
dakle, bilo ih je ukupno četiri.
Da, vidim da su četiri.
Svjetla su se pojavila u nizu,
formacija.
Kao da su povezani
jedinstvenom zanatu.
Bili su
tako neobično.
Tehnološki mudro
činilo se da postoji
inteligencija iza njih
i primijetio sam jezivu tišinu,
kao da je vrijeme stalo.
Osjećalo se kao nešto
promatrao me.
Wow!
Bilo je izvanredno.
Gdje vidite svjetla poput
od zrakoplova u tom području?
Bilo je aviona
dolazeći u zračne luke,
Međunarodna zračna luka Sky Harbor,
u isto vrijeme.
Dakle, uspoređujemo ovo,
za koji znamo da je avion,
pogledaj kako su svijetli.
Sasvim drugačije od bilo kojeg aviona.
Dakle, imate i video za ovo?
ja hoću! Ovo je video.
Oh, vau!
Video također pokazuje
jaka svjetla
u formaciji,
lebdeći u mjestu.
Preblizu su
jedni drugima biti helikopteri
i presvijetli da bi bili trutovi.
Imaš nešto
stvarno impresivno
kao da samo lebdi vani.
Točno.
Ali ima još toga.
Ovo nije prvi put da dr. Kitei
je vidio NLO-e
na nebu Arizone.
Prije skoro 25 godina
Dr Kitei je snimao
što je postalo poznato
kao Phoenix Lights.
Viđao sam te fenomene
od 13. ožujka 1997.
Među UFOlozima Svjetla feniksa
postali su jedan od najslikovitijih
NLO videozapisi ikada snimljeni.
Javilo se 20.000 građana
ugledavši neobičan predmet na slici
u videu dr. Kiteija.
Opisivali su ga kao milju široku
letjelica u obliku trokuta
sa šest različitih svjetala.
Prešlo je
otprilike 300 milja zračnog prostora
sa pristiglim izvještajima
od Phoenixa do Tucsona...
a jedan od svjedoka je ispao
biti poznati glumac.
Pa, jedan od privatnih pilota
slučajno bio Kurt Russel.
Vidio sam šest svjetala
iznad aerodroma,
u apsolutnoj uniformi,
u obliku slova 'V'
i ja sam to prijavio.
I rekli su,
"Ne vrtimo ništa,
"ne pokazujemo ništa."
Rekao sam: "Pa dobro.
„Izjavit ću se
neidentificirano je.
„Leti
i to je šest objekata."
To je bilo najviše
pregledan NLO događaj,
to je vidjelo preko 20.000 ljudi.
Tisuće ljudi,
što se događa
Moglo bi biti,
ja mislim
najveće masovno viđenje u,
u povijesti naše zemlje
a ti si imao mjesto u prvom redu.
jesam.
Uz toliko svjedoka
na ovaj događaj,
Vlada
bio prisiljen istražiti.
Ostvarenje onoga u što se vjeruje
biti jedan od najvećih
Zataškavanje NLO-a u povijesti.
Oni prisvajaju svjetla
nisu bili priloženi
vanzemaljskoj letjelici
ali samo su bile baklje
tijekom vojne vježbe.
Kad su morali izaći
s nečim,
izašli su s teorijom baklje.
Baklje lebde nasumično
s vjetrom,
imaju ogromne tragove dima.
Bilo je, bilo je bizarno.
Naslovi sljedećeg jutra...
To je stvarno razočaravajuće.
..Phoenix Lights su baklje.
Kao da su zagrizli, kuku,
linija, potonjak i rekao,
ovo je ono što je vojska rekla,
ovo je ono s čim idemo.
Jesu. Točno.
Vojne rakete odlaze
iza istaknutih tragova dima
dok padaju, što ih isključuje
kao osumnjičenik.
Ali drugi su vidjeli
statična lebdeća svjetla.
Dr Kitei se okupio
skupina svjedoka
do događaja Phoenix Lights 1997.
Nekolicina je pitala zbog straha od odmazde
ostati anoniman.
Vau.
Hvala vam što ste došli.
Razumijem da ste svi svjedoci
na Phoenix Lights.
Kako ste se osjećali
kad izađu
uz ovo službeno objašnjenje
u novinama, baklje?
Zanimljivo je što to kažeš.
Moj otac se borio
u području visoke jezgre
u Vijetnamu '68. i '69.
Složio se s istom stvari.
Rekao je da zrakoplovne rakete
padaju polako.
Pa, mislite li da bismo mogli
svi se slažu oko toga što nije?
Ovo nisu bile baklje, zar ne?
Nisu bili ni fenjeri.
Nisu bili lampioni,
nisu bili konvencionalni zanati.
Oni su šutjeli.
Dakle, da nije to,
alternativa je...
to je od negdje drugdje.
Tako je.
Dvojica očevidaca tvrde
imali su bliske susrete
s NLO-om iz 1997.
Pravo.
Vidio sam istu stvar.
Gdje ste tome svjedočili?
gdje si bila
Bio sam na I60
vozio se kući s posla...
i vidio sam ovaj ogromni bumerang u obliku
letjelica koja leti prema meni.
Stisnuo sam kočnicu...
Iskočio sam iz svog kamioneta
kao što je došlo preko mene.
Bilo je oko 30 stopa
preko moje glave
i sjećam se da sam pomislio,
"Mogao bih pogoditi ovo kamenom."
30 stopa?
David je bio paraliziran od straha
dok je veliki impozantni NLO letio
točno iznad njegove glave.
Bio je metalno siv
i bilo je kao
tisuće i tisuće
otisaka palca u njemu.
Samo je vijugao.
Ova golema letjelica koja je uzela
70% horizonta.
Dakle, od toga da si 30 stopa
ispod koliko širok bi bio?
Moja pretpostavka je bila milja
na milju i pol.
Vau!
Od vrha do pete.
Ali u blizini nije bilo nikoga,
Pogledala sam jer sam htjela imati
neku potvrdu za ono što sam vidio.
Ali najbliže svjetlo
Mogao sam lako vidjeti ravno u.
I iz te luke
što izgleda kao lava
i dok je lijevalo
oko četiri do šest stopa
Stalo je i onda nestalo
odmah natrag unutra.
A onda bi se spustilo još.
I sjećam se da sam pomislio
Opeći ću se
jer sam bio tako blizu toga
ali nije bilo topline.
I nije bilo zvuka.
I stajao sam tamo
i dok je prolazilo
i ja sam to gledao
dok nije nestalo iz vida.
Samo sam počela plakati.
Bilo je porazno
i to mi je zapelo
od tog dana, od tog trenutka.
Vau.
Jesu li svjetla mogla biti posjetitelji
s drugog svijeta i ako je tako,
što žele od nas?
Da saznam
o svim drugim masovnim viđenjima NLO-a
u američkoj povijesti,
Ben je krenuo u Centar
za proučavanje NLO-a
razgovarati s povjesničarom.
Mark O'Connell.
Dakle, Ben.
Razgovarao sam s toliko svjedoka
koji je vidio Svjetla Feniksa.
Znaš, 1997. je,
bilo je na tisuće ljudi
koji je vidio trokut.
Razgovarao sam s ljudima
tko je vidio ovu stvar
čak 30 stopa
iznad njihove glave.
I dok je prolazio gledao sam ga
dok nije nestalo iz vida.
Samo sam počela plakati.
Oh.
Ništa od toga nije imalo smisla.
Sve što sigurno znam je da vjerujem
da je bilo
kampanja dezinformiranja.
Zbunjen sam i ja, želim znati
radi ovakve stvari
imaju prednost?
Je li bilo drugih slučajeva
gdje je bilo
masovno viđenje NLO-a
i Vlada
tako vješto može ući
i samo ih preuzeti i ušutkati?
Dopustite da vam pokažem datoteku
koje sam gledao.
u redu
Ovo je službeno
Michigan '66 Flap.
Klapna za močvarni plin.
Dr J Allen Hynek
bio glavni znanstveni savjetnik
Projektu Plava knjiga,
istraga koju je financirala vlada
nacionalnih viđenja NLO-a
od 1952. do 1969. godine.
Prema Marku, 1966. god
poslalo je zrakoplovstvo
Dr Hynek Dexteru, Michigan.
Mali grad izvan Ann Arboura.
Ondje je istraživao izvješća
NLO kojeg je vidio farmer,
Frank Manor i njegov sin Ron.
Postoji mnogo paralela
između svjetala Phoenixa
i zloglasni Dexter,
Viđenja "močvarnog plina" u Michiganu.
Deseci svjedoka.
Uključivanje Vlade
na čudne i obmanjujuće načine.
Dakle, evo snimke
intervjua
s Frankom Manorom
koji je bio jedan od svjedoka.
Gledali smo
televizija,
mi imamo
šest pasa ovdje
i počeli su
dižući galamu.
Izašao sam van
na trijemu,
Pogledala sam
prema sjeveru
a izgledalo je kao
zvijezda padalica
silazi.
Pogledao sam ga
i mislio sam da vidim stvari
i a, plavo i bijelo svjetlo
hajde na to.
Frank i Ron nisu bili jedini
svjedočiti svjetlima
lebdeći iznad močvare
blizu svoje farme u Dexteru.
U susjednom gradu
od Hillsdalea,
javili su i studenti
ugledavši leteći tanjur
sa tri svjetla u nizu,
slično kao Phoenix Lights iz 1997.
Kad sam to vidio
Samo sam htjela ostati tamo
i držim oči zalijepljene za to,
Nisam mogao otići.
Pa kad sam tražio
kroz prozor
Vidio sam što je izgledalo
biti oblikovan kao pita.
Mogao sam vidjeti svjetla
s obje strane
i u rubu,
kao da je sortiran za pakiranje sjaja
preko cijele stvari.
Postaje ogromno,
veliki nacionalni naslov
slično kao
Phoenix Lights jeste, zar ne?
Da, da.
Mislim, Zračne snage to mrze
kada priča o NLO-u postane prevelika.
Da.
Dakle, što rade zračne snage?
Šalju Hyneka u Michigan,
on intervjuira obitelj Mannor.
Ali čuj ovo, on je pod pritiskom
od svog šefa...
Stvarno?
..da ovaj slučaj brzo nestane.
Svi žele da Hynek kaže
"svemirski brodovi, mali zeleni čovječuljci"
i umjesto toga kaže,
„Što ovi
svjedoci opisuju
"mogao je biti močvarni plin."
Službeno objašnjenje močvarni plin,
baklje uzrokovane spaljivanjem
plinova koji mjehuri
iz područja močvara.
Gospodin Mannor, farmer,
svjetla koja su vidjeli
bili lokalizirani na močvarno područje
i to kad dođe ova zelena magla
i plinovi mogu biti...
može nabujati odozdo
i osloboditi se.
Plinovi se mogu spontano zapaliti
i trepere posvuda.
Zatreperit će na jednom mjestu
a zatim izaći
i odjednom se pojavi na nekom drugom mjestu
što daje iluziju kretanja.
Svi su jednostavno poludjeli
kad je rekao "močvarni plin".
Ali ništa od toga se zapravo ne zbraja.
Vodeći stručnjak za NLO u zemlji
upravo su rekli svi
u Michiganu je idiot
koji ne zna reći močvarni plin
iz letećeg tanjura.
Dakle, to je nekako u skladu s tim
u Phoenixu.
Pravo.
Bio je to stvarno odlučujući trenutak
u karijeri dr Hyneka.
Dakle, Vlada će reći
bio je to močvarni plin.
Možemo li dokazati da nije?
ima puno,
iskaza svjedoka.
Ja, zapravo bih volio vidjeti
ako netko od ovih ljudi
su još živi.
Mislim da što više kopaš,
više ćeš dokaza naći
da su zračne snage,
naravno u dane Plave knjige,
ali čak i izvan toga,
da je zrakoplovstvo doista bilo
do lošeg.
Malo je uznemirujuće.
Na putu sam u Dexteru, Michigan
vidjeti šerifa Harveya.
Sada, šerif Harvey ima dugo
od umirovljenja, ali 1966
bio je šerif
zadužen
kada je dr Hynek
je poslano
istražiti
NLO Dexter.
Šerife Harvey,
drago mi je upoznati te.
Tako sam uzbuđen što razgovaram s tobom
o ovom slučaju
jer je bilo
jedan od onih kultnih slučajeva
Čitao sam o tome kao dijete
i nadam se da možeš nekako
ispuni neke praznine za mene
i doći do dna ovoga.
Dat ću sve od sebe.
imam neke
izvornih dokumenata,
moglo bi vam pomoći u osvježavanju pamćenja.
Prije svega
kad bih te sada mogao vratiti
do 1966.
Bio sam
mladi šerif,
drugi
najmlađi šerif
u državi
iz Michigana.
Taj put je bilo jedno viđenje
nakon drugog u Dexteru.
Razumijem da ste proveli puno vremena
s dr Hynekom
kad je došao u grad.
Nikad nisam čuo za profesora Hyneka.
Nisam znao tko je on.
Da.
Ali znao sam da znaš
morao je biti netko važan.
Znatiželja me je nadvladala
i rekao sam,
"Dr. Hynek, što imamo?"
I sjećam se da mi je rekao,
– Ne znam.
Bilo mi je to vrlo čudno, znaš.
Kad smo se vratili u moj ured,
rekao je: "Moram nazvati Washington."
Toliko me zapelo,
"Ja, ja moram nazvati Washington."
U REDU.
Bio je tamo neko vrijeme...
tada je izašao.
„Profesore, što imamo?
Što imamo?"
Rekao je: "To je močvarni plin."
Doslovno sam umro, močvarni plin.
Dakle, bio je prilično odlučan
o ovome....
Oh, čovječe, da!
..bio je samo...
Znaš, nije trebao idiot
da to shvatim.
Zovu me iz Washingtona
a Washington kaže,
„Bolje reci da je to močvarni plin.
„Miči svoju guzicu odatle
i vrati se u Washington."
Razmislite o tome na minutu.
Nije imao pojma ali tada
kada nazove Washington,
odjednom on, on dolazi gore
s "To je močvarni plin".
Kako frustrirajuće.
Vau.
Da. zgrozio sam se.
Što je močvarni plin?
Nikad ga nisam vidio. To je kao...
Da, uvredljivo
bilo čijoj inteligenciji.
Mislim da su mogli doći gore
s nečim boljim od toga.
Ali ima još toga.
Šerif Harvey ima
nikada prije otkrivenih informacija.
Nešto što se ne pojavljuje
u bilo kojem od Dr. Hyneka
Izvješća o projektu Plava knjiga.
Sati prije konferencije za novinare
i Hynekov poziv Washingtonu,
Posjetili su ga šerif Harvey i dr. Hynek
močvara na farmi Franka Mannora
i našao nešto.
Stigli smo do farme Mannor.
Dr Hynek je izašao iz auta...
i u zadnjem polju...
trava je pala...
u, poput kruga.
Bio je matiran. Matirana.
Znaš kao nešto
samo legao na njega.
I dr. Hynek mu je prišao.
Nema ga ni u jednom izvješću.
Ne vidim da se to spominje,
pa je li moguće da
da je Hynek to namjerno izostavio?
Izostavio je
što si vidio s njim,
depresija.
Znam, vidio sam
a isto tako i Hynek.
Otišao je do toga.
Šerifu Harveyu,
mogućnost
da ju je NLO spustio je stvarno.
Šerife Harvey,
studenti koledža,
Frank Mannor i njegov sin Ron,
svi su ili vidjeli NLO
ili izravnih dokaza
njegove prisutnosti i Ron Mannor
je još živ
i voljni razgovarati o tome.
Idem razgovarati s Ronom Mannorom.
Sada, Ron i njegov tata Frank
su obitelj
koji je svjedočio lebdenju objekta
preko močvare.
Ron je tada imao 18 godina.
Mislim da zapravo nije progovorio
o tome od 1966.
Ti mora da si Ben, uđi.
Drago mi je.
hvala ti puno
Nakon svih ovih godina,
ovo je još uvijek
jedan od najslikovitijih slučajeva.
Imate toliko svjedoka,
nevjerojatan događaj
i Vlada ulazi
i kaže, "Da, to,
to nije bilo ono što je bilo.
"Nije
što ste vi doživjeli."
Dakle, možete li me samo odvesti
natrag u tu večer.
Bio sam na stražnjem trijemu...
gledajući spuštena svjetla
u močvari.
Pa sam sjedio tamo i gledao
neko vrijeme.
rekla sam tati.
"Ne bi trebali biti tamo,
ali idemo vidjeti što je to."
Pa smo hodali dolje
i mogao si vidjeti svjetla,
tri svjetla,
jedan jantarni, jedan crveni i jedan plavi.
Jesu li se kretale samostalno?
br.
Pomislio bih
ako su to tri različita svjetla
vjerojatno bi pomaknuo neke,
neki, nešto bi...
Promijenjen s pozicije?
da Pomislio bi.
Dakle, moguće je da je to bio dio
jedne strukture?
Da.
Ron misli da je moguće zbog svjetla
bili pričvršćeni za jedan NLO
baš kao i Phoenix Lights
I tako, nismo mogli dobiti
stvarno dobar pogled na to
pa, predložio sam
ustajemo na ovo veliko brdo
pa bismo mogli pogledati dolje
u močvaru.
Stigli smo tamo
a kad smo se osvrnuli
svjetla su nestala odande.
A onda pošalju doktora Hyneka.
Razgovarao je s tvojim ocem.
Dakle, onda dr Hynek čini
ovo priopćenje za javnost
a on kaže da je to močvarni plin.
Kako se tvoj tata osjećao
kad je Hynek izašao i to rekao?
Mislim da je osjetio
malo izdano, znaš,
samo su ga činili lošim.
Pa, znam da je to pravi fenomen
ali mislite li
uopće je moguće da ono što ti
a tvoj otac je vidio da je to močvarni plin?
Nije moguće.
Ne s tri različita
različita svjetla, br.
Nema šanse.
Ne.
Uz Hynekovu priču o gorućem močvarnom plinu
izgleda malo vjerojatno,
Ben dolazi na ideju.
Uz Ronovo dopuštenje
pristupiti posjedu
uputi se u močvaru
provesti eksperiment.
Sadrži plin metan
diže se iz močvare,
gori i daje različite boje?
I ako je tako, hoće li se plamen dići
dovoljno visoko da se pogriješi
za jaka svjetla
na leteći objekt?
Stvarno je super biti ovdje.
Možete vidjeti
malo je zaleđeno.
Kad pomislim da je NLO mogao biti ovdje
davne 1966. godine
Pridružiti mu se na mjestu
je stručnjak za pirotehniku
koji će pomoći Benu da se ponovno stvori
močvarni plin
što je dr Hynek naveo u svom izvješću.
Ne mogu reći da sam ikad probao
napraviti močvarni plin prije.
Vidio sam to jednom dolje u Louisiani.
Oh, stvarno?
Da, i to je bila čista slučajnost.
U redu, dakle, voda ovdje
malo je zaleđeno.
Moram stići dovoljno daleko
u potopiti ovo cijelo ovo.
opa
OK, pa sad,
znamo koliko je duboko
i smrdi kao siler.
da
O, da, definitivno
imat će nešto metana.
Vidite kako mjehurići već teku.
Oh, da.
Pogledajte mjehuriće
koji teku.
Pogledaj to.
Eno ga, eno ga.
Vidite.
Osjećam kako pritisak raste
uz moj palac.
Metan je zapaljiv.
Mm-hm.
Bilo kakve ideje
kako se spontano zapali?
Morao bi biti poput luka
od jantara.
Može li biti sijevanje?
Munja udara u drvo.
Još malo pa smo stigli. Idemo.
Dobro, osjećam pritisak
izgradnja,
razmišljajući možda
trebali bismo samo pokušati.
Jeste li spremni?
Dakle, samo naprijed i palite.
Tri, dva, jedan. Napravi korak unatrag.
Opa!
Godine 1966.
svjedoci tvrde da su vidjeli NLO
s tri jaka svjetla
leti iznad Dextera, Michigan.
dr. J Allen Hynek,
istražitelj NLO-a
za top tajnu zračnih snaga
Projekt Plava knjiga,
tvrdio da su svjetla došla
od gorućih požara močvarnog plina.
Dirigira Ben Hansen
eksperiment
dokazati da dr. Hynek nije u pravu.
Dakle, samo naprijed i zapalite ga.
Tri, dva, jedan.
Vau!
To bi me izbezumilo
kad bih bio u močvari.
Da.
Nikad to ne bih prijavio kao NLO
ali ja bih bio visoko rep
vani to je sigurno.
To je upravo ono što bi se dogodilo
s močvarnim plinom.
I vidiš to je moj problem
uz službeno obrazloženje
ovog incidenta.
Puno svjedoka
prijavljuju ovo
do 500 stopa iznad...
Oh, ne.
..ili možda 1000.
To je smiješno.
Mannori,
studenti koledža Hillsdale
i brojni drugi stanovnici Dextera
sve navedeno
vidjeli su tri nepomična različita svjetla
različitih boja.
Bila su tri svjetla,
jantarna,
jednu crvenu i jednu plavu.
Zapravo zamjenici šerifa Harveya
tvrde da su otjerali letjelicu
seoski put.
Pa, kretalo se vrlo brzo
u pravcu
htjelo je otići.
Ništa od njihovih opisa
dolazi blizu plamena
Ben je stvorio u ovoj močvari.
Ovo je stvarno intenzivno.
Dakle, stigli smo, stigli smo
najveći kapacitet ovog učinka
a ipak smo još uvijek tako daleko ispod
što su svjedoci govorili
što se tiče visine,
što se tiče različitih boja.
Oh, da.
Što smo upravo učinili
je raskrinkati ideju
da bi ovo mogao biti močvarni plin.
Priroda nije mogla stvoriti
što su ovi svjedoci vidjeli.
Čvrsto sam uvjeren
to nije ono što se dogodilo 1966.
Dakle, imam Geigerov brojač
iz nekoliko razloga.
Ovo je, lokacija
gdje se dogodio NLO incident
i bilo koje vrijeme koje imamo
prikvačena stvarna lokacija
Volim samo pregledati osnovnu liniju,
pogledajte postoji li nešto neobično
o ovoj geografiji
koje bi mogle privući
tko god oni bili da dođu ovamo
ili ako ima nečega
zaostalo lijevo.
Prošlo je više od 50 godina.
Ali drugi razlog
je zato što močvara
u osnovi se raspada
organski materijal.
Ako ima imalo istine u toj ideji
da je ovo močvarni plin,
još jedna nuspojava
od toga bismo mogli reći
bio bi
da materijal koji se raspada
može emitirati radioaktivnost.
Zapravo siđi dolje
u vodu ovdje
gdje je, najviše razgradnje
događa se.
Igla zapravo ne fluktuira
uopće.
Možete namirisati
razgradnja ovdje.
Ovo je stvarno gadna stvar.
u redu
Dobivam pomalo.
Ima malo
pozadinskog zračenja,
vrlo mali.
Ipak da budem iskren
Općenito imam više zračenja
dolazi od samo ide
u šumu nego što vidim ovdje.
Sav ovaj materijal
ovdje se ispod mene raspada.
Apsolutno ništa ne dobivam.
Što je neobično.
Potpuno je suprotno.
Očekivao bih da postoji
pomalo.
Sada, to ne znači
da ovdje nema radioaktivnosti
ali malo je čudno.
Nešto upravo ovdje,
ipak je tako minut.
Moj zaključak istrage
mjesta incidenta Dexter
je li to broj jedan,
ništa ne mogu pronaći
to je prilično neobično
o ovoj lokaciji sada.
Testirao sam radijaciju,
čini se da znate osnovnu liniju.
Ja, pokušao sam dignuti malo metana
i pokušali smo isprobati eksperiment
i svjetlo.
Sada, to ne znači
ovdje ga nema.
Na kraju, ne vjerujem
to su oni svjedoci vidjeli
1966. godine.
Ovo nije bio močvarni plin.
Ben se osjeća samouvjereno
to dokazuje Vlada
prikrivao postojanje
NLO-a Dexter 1966.
Ali što s tim?
Phoenix Lights NLO iz 1997.?
Može li Ben dokazati da je Vlada pokušala
da i to prikrije
a svjetla su bila pričvršćena
na NLO
a ne izazvan bakljama
krenuo tijekom vojne vježbe?
Jedan lokalni političar iz Arizone tvrdi
imati vrijedne informacije.
Frances Barwood bila je vijećnica
u vrijeme incidenta.
Bok, ti ​​mora da si Frances?
jesam
Ja sam Ben.
Bok, Ben. Drago mi je.
Hvala.
Hvala što ste pristali...
Uđi unutra.
..sastati sa mnom.
Dakle, razgovarao sam s dr. Kiteijem
a ja sam bio u ispunjenoj sobi
s ljudima
koji su vidjeli
čudni predmeti i svjetla
nedavno, a zatim i natrag
1997. godine kada se događaj zbio.
Mm-hm.
Možete li mi reći svoje putovanje
kroz ono što se dogodilo
u svom istraživanju pokušavajući
pronaći istinu?
Pa, obratili su mi se
od strane novinara i rekao je
htio je razgovarati sa mnom
o ovom objektu
koji je prošao preko Phoenixa.
Možete li saznati
ako netko istražuje?
Pa, pojavio se njegov članak
u subotnjim novinama
a onda dobijem
u ured u ponedjeljak
i moja govorna pošta je bila ispunjena.
Oh, vau.
I bilo je kao
ovo je bilo neodoljivo,
Zvalo me oko 700 ljudi
i počeo sam ih sve zvati
i ono što mi je bilo nevjerojatno,
svi su bili isti opis.
Koliko ljudi
koje znate da možete opisati
ista stvar osim ako nije...
stvarno su vidjeli?
Da.
Svaki od tih ljudi
razgovarao sam s,
bilo je s mnogima drugima,
kad sve zbrojiš
to su tisuće.
I tako sam tražio istragu.
U REDU.
Vijećnica Barwood
poduzeo formalne korake za pokretanje
istraga koju podržava Vlada
u Svjetla Phoenixa.
Ali bila je
kamenim zidom
od strane
Državni guverner
u to vrijeme,
Fife Symington.
Dobio sam ovaj dopis i u njemu je pisalo,
"ovo nije problem".
Nisu ga htjeli dirati.
To je tako čudno.
Ne znam zašto bi to učinili.
Nakon što je udario u slijepu ulicu
s domaćim političarima,
Frances je apelirala na javnost
izvršiti pritisak na Vladu.
Rekao sam svima
nazvati guvernerov ured...
OK.
..jer znaš
on je šef države,
možda bi mogao pomoći.
Poplava poziva
nije se moglo ignorirati
i guverner
morao objaviti
na hitnoj konferenciji za novinare.
Kao odgovor predložio sam da
Bilo je vrijeme da završimo mjesece
nagađanja o pitanju.
I rekao je i uhvatili smo
jedan od počinitelja.
Otpratite optuženog u sobu
tako da svi možemo pogledati
na krivca.
A ovo samo pokazuje to
vi ste potpuno preozbiljni.
Meni je to šokantno.
Kao da prave
šala ovoga.
Pretpostavljam da ovo uopće nije bilo smiješno
ljudima
tko je zapravo svjedočio,
Razgovarao sam s ljudima
koji su bili unutar 30 stopa od njega
i mogao vidjeti detalje
zanata.
To nije smiješno.
Ne, nije i,
a to mu uopće nije bilo nalik.
Fife nema smisla za humor.
Nema šanse da je stavio
da sve zajedno.
Mislim da je on to učinio
jer su vršili pritisak na njega.
Kao dr Hynek 1966
čini se guverner Symington
bio je prisiljen poreći
postojanje NLO-a.
Vijećnica Barwood
bio uvjereniji
zataškavanja nego ikad
a danima kasnije je kontaktirana
od strane lokalnog veterana koji je tvrdio
posjedovati nepobitne dokaze.
Dobio sam telefonski poziv
od čovjeka po imenu Richard Curtis
i rekao je da je dobio ovo
sve na videu.
Za razliku od snimljenog videa
dr. Lynne Kitei
koji prikazuje skupinu svjetala
bez vidljive letjelice.
tvrdio je Richard Curtis
snimio je detaljan video
koji je pokazivao svjetla
bili dio jedne svemirske letjelice.
Richard je obećao poslati
kopiju njegovog video dokaza
u Francesin ured
ali kad je uzvratio poziv
tjedan dana kasnije bilo je jasno
netko u sjeni
imao druge planove.
On kaže: "Što si mislio
videa?"
Rekao sam: "Nisam dobio video."
Rekao je: "Oh, pa došli su
iz svog ureda."
Dva čovjeka koji tvrde da jesu
iz francuskog ureda
uvjerio Richarda da preda
jedina kopija videa.
Nemam čovjeka koji radi
u mom uredu.
Imam tri žene.
Bože moj!
Rekao sam,
"OK, kako su izgledali?"
“Bili su u trodijelnim odijelima
sa šeširima."
Pazite, ovo je srpanj,
vani je 110 stupnjeva,
i tako je bilo,
"O, moj Bože."
Pa onda Richard Curtis
stvarno se razbolio
a izvezli su ga kolima hitne pomoći
i nitko ga više nikad nije vidio.
Nitko ne zna gdje je?
br.
Rekli su njegovi susjedi
promijenili su se
njegov lijek,
imao je
loša reakcija,
morali su ga uzeti
u bolnicu
i više se nije vratio.
Znamo li, znamo li
ako je u osmrtnicama?
Ako, ako je prošao?
Ništa. Nema više informacija.
I mislim,
kako su znali da me je nazvao?
Bilo je jezivo.
Prema Frances,
privatni istražitelj
provjerila svoju kućnu telefonsku liniju
i došao do šokantnog otkrića.
rekao je,
"Imate dodir na liniji,
"dolazi iz Vlade,
Savezna vlada."
ti to ozbiljno
Netko ti je prisluškivao telefon,
presreo razgovor
imali ste sa svjedokom...
Mm-hm.
..a onda se pojavio govoreći to
dolazili su u tvoje ime
da biste dobili možda jedini jasan video
događaja koji je vani.
Pravo.
Obično mora biti
puno sastanaka licem u lice.
U nastojanju
to protect her witnesses,
Frances je predala svoje bilješke
prijatelju.
Stavljena je u njegov sef
i u njih je provaljeno
i uzeto je.
ti to ozbiljno
I pretpostavljam da ste razgovarali
to na telefonu
da ćeš mu to donijeti?
Prije nego što sam znao.
Prije nego što ste znali
bili ste prisluškivani.
I'm sorry, it's...it's...
it really, really frustrates me.
Bilo je jako frustrirajuće
because it's...it's like...
u...u sebi
Osjećam se kao da nisam uspio.
The investigation wasn't completed.
Nije bilo odgovora
and there was nothing more
Mogao bih.
Nije bilo nikog drugog
Mogao bih ići. Ništa.
Do you, do you have any idea
who these people might be
that are tapping your phone?
Well, I was told a long time ago
da postoji Vlada koju vidite
a tu je i Vlada u sjeni.
To nisu izabrani dužnosnici.
Nisu unajmljeni službenici.
To je izvan toga.
Ali ostaje pitanje,
zašto je Vlada
prikrivanje postojanja NLO-a.
Frances vjeruje da se boje.
Zašto maltretirate i, i žicate
i oduzeti dokaze
od ljudi koji su to vidjeli?
Jer Vlada zna
da to nisu oni.
To je moja jedina teorija.
I zato se boje
gubitka moći.
Da.
vjerujem u to
događaj Phoenix Lights
nije bio samo
veliko vladino zataškavanje
već kampanja klevetanja.
Frances Barwood
vodio cijeli ovaj križarski rat,
telefon joj je bio prisluškivan.
Vlada i tko god
čuvari tajni
obavili su vrlo učinkovit posao
u zataškavanju ovoga.
Za otkrivanje
kako se zavjerenici raspoređuju
i donijeti
njihova kampanja dezinformiranja,
Ben dogovara sjediti s muškarcem
koji se nedavno identificirao
kao pijun Vlade u sjeni,
koji je bio dosljedno raspoređen
za prikrivanje Vladinih tajni.
Rick, hvala ti što si se našao ovdje.
Ako je netko imao legitimno viđenje
htjeli su razuvjeriti
ili odvratiti pažnju javnosti,
osoba koju bi pozvali
učiniti to si ti?
To bismo bili mi.
Specijalni agenti
bili su časnici zrakoplovstva
specijalnih istraga
Protuobavještajni odjel.
Wow!
U REDU.
I was stationed in Area 51
u '80-ima.
Bio si!
Imam značku da to dokažem.
Ne mislite da još uvijek radi,
da li ti
Ne, mislim da još uvijek ne radi.
Civila
viđenja
obavili su
Project Blue Book investigators
but the real mysterious cases
were handled by the Air Force Office
specijalnih istraga.
Ako netko ima
legitimno viđenje NLO-a
i dolazi Vlada
diskreditirati ih
kako to rade?
To je bio dio našeg posla.
Izašli smo van,
pokušao dezinformirati ljude
koji su imali viđenja NLO-a.
I tu su i priručnici
koji točno vlada
kako mi, mi to radimo.
To je zapravo pisana politika
kao što je kako ovo učiniti?
Da.
I imam neke informacije ovdje
Wow! Wow!
Jer sam uvijek sumnjao
ali nisam znao
da je postojala igra-knjiga.
Postoji igrokaz.
Taj priručnik posebno nalaže
neka druga stvar koju zrakoplovstvo
može okriviti i točno
kako pokušavamo diskreditirati ljude.
Bože moj!
Bilo je incidenata
gdje je viđenje
zapravo bio NLO.
Znali smo da nije
sa ove zemlje...
izvanzemaljski.
Ben Hansen se sastaje
s Rickom Dotyjem,
bivši agent
Vlade u sjeni.
Tvrdi da je bio jedan
specijalnih agenata zračnih snaga
poslan da prikrije postojanje
NLO-a.
Bilo je incidenata
gdje je viđenje
zapravo je bio NLO.
Znali smo da nije
sa ove zemlje...
izvanzemaljski.
Ta posebna viđenja
morali smo dezinformirati javnost.
Moramo natjerati te ljude,
natjerati ih da misle da što,
što su vidjeli
bio nešto drugo nego NLO,
kao što su Mars ili Venera
ili močvarni plin.
To je nevjerojatno.
Istraživao sam
slučaj iz 1966
u Dexteru, Michigan
i puno ljudi tamo
bili natjerani da vjeruju
da je ovaj incident
nije bio ništa više od močvarnog plina.
Mislite li da Vlada
bio uključen?
Da.
Zvuči kao Vlada
bio uključen u to.
Na primjer,
Svjetla Phoenixa,
u novije vrijeme 1997.
Izađu i kažu "baklje".
Vidite li isti obrazac
ponavljam ovdje?
Da.
Postoji specijalna jedinica
i sada su klasificirani
kao Ljudi u crnom.
Ovi su ljudi obučeni za izlaske
a zatim prikupiti obavještajne podatke
na vrlo misteriozan način.
Bili su majstori prerušavanja
a onda će oni ući
potajnije.
Neće ući
kao, kao širenje
njihove značke i vjerodajnice.
Je li vam poznato
s, s puno detalja
slučaja Dexter?
Da, vidio sam
u povjerljivom izvješću, da.
Zato što sam razgovarao s Ronom Mannorom,
koji je sin Franka Mannora,
i oba oca,
sin je vidio ovaj predmet.
Je li moguće
da je netko došao njegovom tati
i nekako mu pomogao da se promijeni
njegova priča?
To zvuči kao nešto
nam je dodijeljeno da radimo.
S vremenom, račun Franka Mannora
incidenta s NLO-om Dexter promijenjen
a javnost izgubila vjeru
u svojoj priči.
Ali je li moguće
bio je jedna od žrtava
Vladine kampanje
sakriti istinu?
Znaš, istraživao sam
puno incidenata
gdje sam dezinformirao ljude
ili dezinformirao javnost.
Vjerovao sam da imamo misiju
i radili smo
ono što smo trebali učiniti
a mi smo štitili društvo
a mi smo štitili
narodna obrana.
Ali razlog zašto dolazim i govorim sada
jer ne vjerujem
da smo to učinili kako treba.
Postoji ova tema
dezinformacija koje se prave
to nam je vrlo teško znati
što je istina a što nije.
Zašto Vlada zataškava
ova viđenja NLO-a?
Neće ići
javnosti i reći,
"Znaš što,
upravo smo imali incident
"u Dexteru i to je bila nepoznanica."
Zamislite što američki narod,
posebno ljudi oko Dextera,
bi mislio?
Bože, jesmo li napadnuti?
Morali su to zataškati.
To je nepoznanica.
Krajnje je vrijeme da javnost sazna.
Moraju znati.
Zaslužuju znati.
Puno vam zahvaljujem
što si me ispunio
i dajući mi ove uvide.
Ovo, ovo je nevjerojatno.
Nakon što je čuo Rickovo otkriće,
Ben odlučuje nazvati Frances Barwood
i ažurirajte je
s onim što je otkrio.
Frances, zdravo, ovdje Ben Hansen.
kako si
Dobro mi je, Ben.
Imam neke vrlo zanimljive
informacije za vas.
Netko tko je stvarno radio
za ratno zrakoplovstvo,
njegovo ime je Rick Doty.
Rick mi je rekao da je to njegov posao
bio je zapravo kontaktirati svjedoke
koji su vjerovali da su vidjeli
viđenja NLO-a
te ih diskreditirati
do stupnja
da su ih čak natjerali da povjeruju
da su i sami bili ludi.
Baš sam se oduševila
po...njegovim razotkrivanjem.
Kako se osjećate zbog toga?
I, i to je što
Želim te pitati,
čega se boje?
Mislite li da Vlada vjeruje
da NLO-i
predstavljaju prijetnju nacionalnoj sigurnosti?
Hvala vam puno na hrabrosti
i vaš trud u tome
i ozbiljno shvaćanje ovih svjedoka
i dovođenje
proslijediti svoje izjave.
Hvala.
u redu
Razgovaram s Frances Barwood
i govoreći joj
što je Rick Doty rekao,
stvarno donosi
sve puni krug.
U potpunosti vjerujem
ono što je doživjela
s ovim ljudima u crnom
i video koji se snima i ona,
njen telefon se prisluškuje
moglo bi biti točno
ono što Rick Doty
radio na
sa zrakoplovstvom
u svojim posebnim dužnostima.
Ovo je ono što Vlada radi
zataškati priču o NLO-u.
Vidjeli smo ovo desetljeće
nakon desetljeća.
Ako se vratite
od 1966. u Dexteru, Michigan
do 1997. Phoenix Lights
do sada,
potvrdili smo da Vlada
je dao dezinformacije.
Močvarni plin!
Umiješan
s istraživanjem NLO-a,
petljao sa svjedocima
i oni kontroliraju medije.
Vlada izlazi
s takvim
smiješno objašnjenje.
Vau!
To vrijeđa
inteligencija
ovih vrlo
vjerodostojan
svjedoci.
Bilo je
osjećaj za
nekako...
izdaja.
I nakon svega ovoga, za što?
Apsolutno je
šokantno,
to je
obeshrabrujuće
i razmišljati
da je još uvijek
možda se događa danas.
Naslov: Ai-Media
ai-media.tv