To je možda najveći NLO
tajna 20. stoljeća.
Što je to x**x**x**? to je ludnica
Obrnuti inženjering
vanzemaljske tehnologije.
Što se dalje događa?
Bilo bi ponovno projektirano.
Je li američka vlada imala
tajni program...
...za preuzimanje i proučavanje
olupine srušenih NLO-a?
Ljudi koji su radili u Dugwayu...
...vidio sam čudne stvari vani
i žele ispričati njihovu priču.
Jesu li ti materijali bili u
činjenica izvanzemaljac?
Mogli su lako vidjeti da to
bila je olupina letećeg tanjura.
Znali su da je vani
ovoga svijeta.
I da li to traje i danas?
-Ljudi znaju čuvati
tajne. - Vau.
Vau!
Ja sam Ben Hansen,
formalni savezni agent.
Moj djed je radio u
visoko povjerljiva baza zračnih snaga...
...i uvjerio me da jesmo
ne sam u svemiru.
Tada sam imao svoj vlastiti susret
to je zauvijek promijenilo moj život.
Dobrodošli u zemlju NLO-a.
Sada sam dobio pristup
strogo tajna arhiva...
...iz Plave knjige projekta...
Ovaj planet je bio pod
nadzor stoljećima...
...koji sadrži izvješća o preko
10.000
Istražena su viđenja NLO-a
od strane američke vlade.
Mogli bismo biti
stoji na...
...točno mjesto gdje je NLO
srušio se.
Moja misija je otkriti
istina.
U proteklih nekoliko mjeseci...
...bilo je nešto zemlje
potresna otkrića...
...o vladinim
poznavanje NLO-a...
...i mislim da bismo mogli
biti na rubu...
...otkrivanja nekih
vrlo velike tajne.
U travnju 2020.
Pentagon je potvrdio...
...koje ima američka vojska
nailazio na...
...neidentificirani leteći objekti
u našem zračnom prostoru.
Ove se letjelice kreću na način
to prkosi objašnjenju...
...pokazivanje tehnologije koja
je svjetlosnim godinama dalje od našeg.
Ali prema an
eksplozivna reportaža...
...nedavno objavljeno u
New York Times...
...moguće je naša vlada
ima plan...
...podržati inženjering ove tehnologije
iz pronađene vanzemaljske letjelice.
U članku...
...visoki članovi
Američka vlada priznaje...
...bio jednom tajnik
program koji je istraživao...
...kad je bilo moguće, dohvatio
srušeni ostaci...
...neidentificirano letenje
objekti za proučavanje...
...i to se događa i danas.
Astrofizičar Eric
W Davis je izjavio...
...izvijestio je Ministarstvo
obrane u ožujku 2020.
...o oporavku, citat,
"terenska vozila...
...nije stvoreno na ovoj Zemlji".
Tijekom proteklih 75 godina, bilo ih je
bili su brojni padovi NLO-a...
...gdje svjedoci tvrde
Vlada je pronašla olupinu...
...i odnio ga u
nepoznato odredište.
Ali dva stoje glava i
ramena iznad ostalih
Roswell 1947. i Kecksburg
1965. godine.
Kad bih nekako mogao
odrediti gdje...
...vojska uzima
ovi NLO-i...
...to bi daleko doprinijelo
potvrđujući članak u Timesu.
Moglo bi onda zauzvrat ponuditi
konačan dokaz vanzemaljskog života.
Pa sam na putu da se nađemo
netko za koga mislim da mi može pomoći.
Tom Carey je bivši član
zračnih snaga...
...koji je napisao brojne knjige o
Roswellova nesreća 1947.
Tvrdi vojsku
pronašao NLO...
...iz oba Roswella
i Kecksburg...
...zatim ih rastavljao da bi naučio...
...kako su radili s ciljem
ponovnog stvaranja njihove tehnologije.
Prema Tomu,
ovaj posao se odvijao...
...u zračnim snagama Wright-Patterson
Baza za gotovo 80 godina.
Kada je u pitanju Kecksburg,
isto je i sa Roswellom...
...kada ovako nešto
dogodi, crash retrieval...
...gdje imate vanzemaljca
obrt ide u...
...Wright-Patterson
Zračna baza...
...što se događa u
Wright-Patterson?
Sve takvo bi
na kraju završiti...
...u stranoj tehnologiji
Podjela.
Dakle, to je,
kućište za primanje...
...bilo stranih bilo drugih
svjetovni predmeti.
Točno.
Što se dalje događa?
Bilo bi ponovno projektirano.
Obrnuti inženjering ide na sve
još od Drugog svjetskog rata...
...pa su već bili u
back inženjering posao...
...u vrijeme Roswella
nesreća 1947.
Dakle, strana tehnologija
Podjela...
...njihova misija je da
prihvatiti zrakoplov...
...koje smo uhvatili ili pronašli...
...pa uzmite ono što je već napravljeno...
...shvatite kako to radi...
...zadnji inženjer...
...i onda koristiti tu tehnologiju
možda za našu vlastitu korist...
...i oni to rade sa
neprijateljski avioni...
...kao i vanzemaljske letjelice.
To-- to je to ukratko.
Koje vrste tehnologije koristite
mislite da su razvijeni?
O Isuse, imamo tranzistore
iz Roswella,
Kevlar, laseri...
...i imali su ovaj tzv
memorijski metal...
...koje biste mogli zamotati
u tvojoj je ruci...
...i stavite ga na ravnu površinu...
...i samo bi isplivalo,
razviti se...
...i samo se vrati na
svoj izvorni oblik.
Ali stvar je bila u tome
nisi mogao rezati...
...ogrebi ga...
...zapaliti ga ili trajno
de-- deformirati ga na bilo koji način.
Bio je neuništiv.
Vau. To je nevjerojatno.
Imali smo svjedoka koji je
uključen u taj projekt...
...i rekao je...
..."Pokušavaju podržati inženjera
ovaj memorijski metal,"...
...koji je ovo počeo dobivati 1948.
-Oh!
- Odmah nakon nesreće u Roswellu.
Nije bilo ništa u sjećanju
obnavljanje metala prije 1948.
Godinama kasnije,
nakon ugovaranja radova na...
...metalurško poduzeće
Battelle...
...objavila je vlada
znanstveno otkriće.
Godine 1962...
...održali su konferenciju za novinare
objaviti...
...otkriće ovog novog
amalgam koji se zove Nitinol.
A što Nitinol radi?
Nitinol je-- to je kao
memorijski metal...
...to je najbolje što smo mogli učiniti.
Nije tako dobar kao original.
Koristi se medicinski u,
u srčanim zaliscima.
Također se koristi u prostoru
programa.
Vau.
Što je s vrstama zrakoplova?
mislite da su razvijeni?
Ideja stealtha
došao iz Nitinola.
Pokrili su letjelicu
ovaj memorijski metal i to...
...nije se pokazalo na radaru.
U2 je bio prvi...
...zatim SR-71 Blackbird
Stealth.
Tijekom Drugog svjetskog rata...
...najbolja letjelica zračnih snaga
bio teški bombarder dvokrilac.
Nedugo zatim...
...SR-71 Blackbird Stealth...
...bio je eksplodiran
kroz nebesa.
A svi ostali možda samo
pogledaj to i reci,
– Pa to je američka domišljatost.
Mnogi vjeruju da je ovo bez presedana
skok u svemirskoj tehnologiji...
...bila je izravna posljedica
napori vojske...
...u obrnutom inženjeringu
vanzemaljska tehnologija.
Još uvijek nisu shvatili
kako je Roswell NLO letio.
U 50-ima su pokušali,
za stvaranje kružnog plovila...
-...ali bilo je nestabilno.
-Bilo je kao lebdjelica, zar ne?
Lebdjelica, da.
Bilo je mnogo izvještaja o
letjelica trokutastog oblika.
rekao bih,
ako ih se vidi u Nevadi...
...to bi bilo ono što jesu
radi na sada.
Ali ako ih se vidi u Sheboyganu,
Wisconsin ili Bugtussle,
Tennessee...
...to je, to je jedan od njihovih.
u redu
Tako da je moguće da puno
ove nazadnje projektirane stvari...
...možda smo malo shvatili
komadići toga, ali da oni...
... njegovi začetnici,
još uvijek lete uokolo.
Da.
Opa.
Što je s pozadinskim inženjeringom...
-...mislite li da se to još događa
u Wright-Pattersonu? -Ne.
Vjerojatno ne idu
Wright-Pattersonu.
To je poznata količina, znaš?
Tom vjeruje da...
...zbog curenja koje izlaže njihove
pokušaji obrnutog inženjeringa...
...vojska preseljena
program...
...dalje od Wright-Pattersona.
Trenutna lokacija...
...vojni vrh
tajni revers...
... inženjerski odjel
je nepoznato...
...ali prije 50 godina...
...bio je smješten unutra
Zračna baza Wright-Patterson...
...i Ben zna nekoga tko
radio u bazi u to vrijeme...
...posljednji preživjeli član
projekta Plava knjiga...
...operatkinja Jennie Zeidman.
-Dobro jutro.
-Hej.
-Dobro jutro, Ben.
- Drago mi je vidjeti vas oboje.
-Jennie,
-Mark.
Upravo sam se sreo s Tomom Careyjem,
koji mi je rekao vojni natrag
inženjeri izvanzemaljac
obrt kod Wright-Patt.
Jennie, znaš li
bilo kakvo istraživanje...
...koji se vodio na
NLO-i tijekom vašeg vremena tamo?
Jednom tjedno ili samo-- dakle...
...kombi bi stigao do
ured zvjezdarnice...
...i on bi nosio
slučajevi...
...koje sam trebao riješiti...
...i pretpostavio sam da jest
iz polja Wright...
...ali bio je pomalo tajanstven.
Jennie nikad nije vidjela
čovjek prije...
... pa je pitala Hyneka hoće li
bio je zrakoplovstvo.
I rekao mi je,
“Ne radiš izravno
za zrakoplovstvo," rekao je,
"radite za izvođača."
Za Jennie je riječ izvođač bila
crvena zastava.
Zašto je bila vanjska organizacija
priveden na istragu...
...Kecksburg i Roswell
NLO-i?
Jennie je bila odlučna pronaći
ime izvođača radova.
Znajući da je nešto bilo
čuvana tajna,
Odmah sam poželio
riješiti problem.
Nekoliko dana kasnije...
...čovjek se pojavio s novim
datoteke.
I napravio sam duplo
na ovoj registarskoj tablici.
Bilo je savjetovanje
imenik tih dana.
Tražili ste...
...ime i piše tajnica.
Pa piše, kao, gdje radi.
I izvadio sam imenik.
Vern Elsey, Battelle.
Battelle je jedan od...
...premijerno metalurško istraživanje
mjesta na planetu.
-Battelle je,
je privatna korporacija... -Tačno.
-...i vlada
izvođač radova. -Pravo.
Znači mislite da je Battelle uzeo krhotine
i materijal iz Roswella.
Stručnjak...
...onda shvati kako ovo
tehnologija radi...
...i razviti ga u nešto korisno
materijal za vojsku.
Dokazi pokazuju
jako jako...
...koje je Battelle analizirao
Roswell artefakti.
Ako, kao što pretpostavljate...
...bilo je artefakata
iz Roswella...
...i poslani su u Battelle...
...što misliš sljedeće
koji bi bili logični koraci?
Stražnji inženjering...
...iz kojeg je nastala NASA,
tako reći.
NASA je osnovana 1958.
Mnogi ufolozi tvrde
Agencija je nastala iz...
...što se naučilo od
NLO pronađen u Roswellu...
...samo devet godina ranije.
Battelleova prisutnost na
Wright-Patterson predlaže da...
...obrnuti inženjering od
Tamo su se događali NLO-i.
Ali gdje je program danas?
Je li vojska još tu
inženjering NLO-a danas?
nemam pojma
Nemam pojma.
Ljudi znaju čuvati
tajne.
Ben Hansen je otkrio
stroga tajna...
...divizija američke vojske...
...odgovoran za leđa
strojarstvo...
...srušene vanzemaljske letjelice...
...oporavljen iz Roswella
i Kecksburg.
Jennie Zeidman potvrdila...
...bio je smješten u Wright-Pattersonu
Zračna baza...
...ali njegova trenutna lokacija
je nepoznato.
Učinjeni skokovi i granice
u zrakoplovstvu na bazi...
...moguća vanzemaljska tehnologija
je izvanredan.
Ne mogu a da se ne zapitam...
...što još vojska
možda se razvijao.
Da saznam,
Ben je ušao u trag sinu
ključnog obrnutog inženjera...
...koji je nosio mrak
obiteljska tajna desetljećima.
-Ocjena.
-Ben Hansen, drago mi je vidjeti te.
Otac Marka Magrudera, Mac...
...radio za ratno zrakoplovstvo
Odjel za posebne projekte.
Prije nego što je umro 1997.
...sve je ispričao sinu
vidio je i učinio...
...radim kao pomoćni inženjer
s vanzemaljskim letjelicama.
Tvoj tata je bio u Drugom svjetskom ratu
junak.
Vrlo je cijenjen.
Mark, kada si prvi put
nauči o ovome...
...drugi život karijere koji
tvoj otac je imao?
Na kraju je otišao na grob
s toliko informacija...
...i ispada...
...bio je uključen cijelo vrijeme.
Na samrtnoj postelji...
...moj tata je rekao,
“Nosio sam ovo strašno
tajna cijeli život.
Nemaš pojma što
Vidio sam i učinio."
1947. moj tata je bio pozvan
za Wright-Patterson...
...i ušli su u hangar...
...i unutar hangara,
postojao je ovaj materijal.
Bilo je tako jako, ali tako
lagana.
Mislite na, vrstu metala?
Da, i stavili su dva
i dvoje zajedno...
...i znali su da je to
bila je nesreća u Roswellu.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Jennie Zeidman je tvrdila...
... metalurška
tvrtka pod imenom Battelle...
...je zanimalo
NLO iz Roswella.
Može li ovo biti materijal
analizirali su?
Ima ljudi koji bi rekli
da se to nije dogodilo...
...i ja imam
dokaz da jest.
Početkom 50-ih imali smo
nepisana politika za obaranje...
...i oborili smo
nekoliko njih.
I naše su oborili.
Onog trenutka kad smo to zaustavili
politika...
...nikada nismo izgubili nijednog
mlazni lovac.
Nikad nisam ni razmišljao
to, Mark, da smo to mi...
... znaš,
uzrokujući ove padove...
...koje smo možda imali
oborio ih.
Je li on nekako aludirao
na činjenicu da...
...taj Wright-Patterson--
ovdje je vidio...
...krhotine Roswella...
...je li aludirao na činjenicu da...
...tu je nekako sve
ruši i stvari bi krenule?
Da.
Zanimljivo pitanje je bilo...
...zašto se uvijek činilo
biti iznad vojnih baza...
...i nuklearna postrojenja?
A on je rekao, "Oni samo žele
znamo na čemu smo."
-Stvarno?
-Da.
-Iznad Dugway Provinga
Osnove, zar ne? Koji... -Da...
...ljudi zovu Područje 52.
Kada rade svoje
eksperimenti i...
...i pucaju u stvari
gore u nebo...
...kao da smo iznenada
nabavite ove NLO-e...
...ovi predmeti i svjetla
koji se pojavljuju...
...i ono što tvoj tata govori
oni nas, kao, prate.
I rekao je,
"Smatramo ih neprijateljski raspoloženima."
Stvarno?
Imam deklasificiranu
Studij Zračne ratne škole.
Mark, ovo je travanj '48...
...pa ovo je bilo samo
da vidimo -kao...
...osam mjeseci kasnije
nesreća u Roswellu?
Da.
Imamo svjedoke koji
vidio Kecksburg...
...krhotine se transportiraju...
...Wright-Pattersonu...
...ali s očevim...
... vjerodajnice i ovdje
fizički dokaz...
...da je tvoj otac bio tamo...
...ovo je ogromno.
To potvrđuje,
da je materijal za pad NLO-a bio na
Wright-Patterson iz
ostaci Roswella.
Da, to je točno.
Istražitelj Ben Hansen
je otkrio...
...strogo tajna vlada
programa.
Mogao sam vidjeti da je ovo
klasificirani u jednom trenutku.
Dokumenti koje je Marko naslijedio
od svog oca...
...su riznica
informacija...
...u vezi s djelatnošću
kod Wright-Pattersona.
Neki su doista šokantni.
Čekaj malo, što je to?
Predavanje u sobi broj jedan,
Kontrola vanzemaljskog neprijatelja i
Povezani problemi?
Označili su ovo
na dnevnom redu...
...oh, razgovarat ćemo o tome
vanzemaljska kontrola danas...
...i činjenica da bismo mogli
potvrdi da je ovo od...
...sloboda informacija
zahtjev...
...izravno iz-- u Ministarstvo obrane.
Mark, ovo-- ovo je samo
u-- nevjerojatno.
To je informacija koju nitko
stvarno znao da je vani...
...i ima zanimljivih
stvari koje su u-- otkrivene.
Nakon desetljeća šutnje,
Mac je konačno rekao svom sinu
čemu je svjedočio...
...na tom ukletom putovanju
Wright-Pattersonu.
Ušli su unutra, u hangar...
...i unutar hangara
bilo sve stvari...
...koji su definitivno bili vanzemaljci...
...znaš, ne s ovoga svijeta.
Koje je materijale točno napravio
vidjeti?
Well, they had really lightweight
komadi greda...
...that had what looked like
hijeroglifi na njima.
Vanzemaljski materijal i
hijeroglifski bakropisi...
...slični su onima
opisao je...
...svjedoci Kecksburga
i Roswell se sruši...
...kao i od strane otetih
koji tvrde...
...ukrcani su na NLO-e.
A tvoj otac nije sumnjao
što mu se pokazalo...
...koju su svi upravo uzeli
zapravo...
...da je ovo bilo izvanzemaljsko
materijala.
Mogli su lako vidjeti da to
bila je olupina letećeg tanjura.
Znali su da je vani
ovoga svijeta.
Je li bilo još nešto što on
vidio tamo u zračnoj bazi?
Pa, zajedno s olupinom...
...bilo je tijela.
Mark's father claimed he saw
several extraterrestrials.
They were small in stature.
They had long skinny little arms...
...with long little fingers,
ne toliko koliko mi imamo.
Jasno je da nisu
s ovoga svijeta.
Aliens. Dakle, tvoj otac
rekao sam ti da...
...vidio je vanzemaljska tijela
u Wright-Pattersonu?
Da, vanzemaljci.
And one of them was alive.
Vau.
Eight months after Roswell...
...oni, oni su živjeli
izvanzemaljski?
Da.
Što, što se dogodilo?
Mislim, je li još živ?
CIA...
...radili su svašta
eksperimenata na njemu.
Moj je tata osjećao stres
u kojem je bio.
Mark dalje govori Benu da...
...the experiments the military
izvedeno na uhvaćenom izvanzemaljcu...
...bili toliko ekstremni da su na kraju
ubio vanzemaljca.
-Ubijen?
-Da.
Mislili su da jest
komunicira s matičnom bazom...
...i nismo mogli dopustiti
da se dogodi.
Smetalo mu je.
Mogli ste to vidjeti.
Znaš, kad bih to vidio,
Ne znam da ja
imao bi...
...composure to keep it together.
You're only one of probably
šaka...
...of people in this country...
...možda na-- na planeti...
...to zna ovo.
Znate li gdje je vojska
rad obrnutog inženjeringa...
...gotovo danas?
br.
Pa, hvala vam puno.
Hvala što ste podijelili
taj dio...
...prošlost tvog oca sa mnom.
Imate zračne snage
odlikovani časnik,
heroj drugog svjetskog rata...
...vrlo vjerodostojno, ne bi
lagati svojoj djeci pogotovo...
...znate, nekoliko godina
što je dovelo do njegove smrti...
...i on otkriva
to them that he...
...bio je dio leđa
strojarstvo...
...to se dogodilo u
Zračna baza Wright-Patterson.
Rukovao je krhotinama,
vidio je vanzemaljska tijela.
To je nešto što ti jesi
nikada neću zaboraviti.
Imagine encountering an alien
i...
...i tragedija njegove smrti.
To je stvar,
znanstvene fantastike.
Ali ako se ovo dogodilo...
...to je uistinu tužno i
Baš sam oduševljena.
Ne znamo puno o
istraživanje provedeno na...
...o vanzemaljskim bićima...
...ali znamo za
obrnuti inženjering.
Dok se program nalazi
trenutno nepoznato,
Ben želi otkriti gdje
možda živi danas...
...i on ima trag
vlastitu obitelj.
Dakle, ja sam u Utahu.
Intervjuirat ću vlastitog oca.
Moj pokojni djed,
Merlin Hansen...
...imao je vrlo
zanimljiva karijera.
Znam da je bio inženjer
za ratno zrakoplovstvo...
...ali nisam baš siguran
koja je bila njegova uloga.
Rekao je mom tati neke stvari o
biti dio tajne grupe...
...a moj djed je bio lijep
stisnut...
...ali moj tata kaže da postoji
neke stvari mu je rekao...
...neposredno prije njegove smrti
koje trebam čuti...
...pa se nadam da se može linjati
malo svjetla o ovome...
...i možemo nekako staviti
slagalicu zajedno.
Je li moguće vlastiti djed
bio zamotan...
...u svemu ovom obrnuto
inženjering i crne projektne stvari?
Dok Ben odavno zna
od njegovog djeda...
...upletenost u tajnu
vojni projekti...
...ovo je prvi put da on i
njegov će otac govoriti o tome.
-O moj Bože.
-Bok. -Nevolja!
-Hej, prijatelju.
-Kako ste?
Prošlo je dosta vremena, čovječe.
Samo se želim u to uvjeriti
Dobio sam sve detalje.
Imam samo komadiće i
komadiće ove priče.
Pa koji je točno bio njegov naslov?
Bio je industrijski inženjer.
Bavio se logistikom i
komunikacijski sustavi i...
...pomažući im u rješavanju problema
neobično...
...problemi i
poseban projektni rad...
...i kasnije,
saznali smo, kriogenika.
Znam to kad si bio
mladi...
...rekao je da je dio
posebne skupine.
Što je to bilo?
rekao je,
“Sine, prihvatio sam zadatak
sa vladom...
...i neću biti
dostupno obitelji...
...ali bit će jedan
broj telefona...
...koje ćete morati nazvati
i ostavi poruku...
...i ja ću pokušati komunicirati
kad budem mogao."
Što je bilo prvi put
shvatio si...
...da ovaj zadatak
se odvijao?
Počelo se odvijati '65.
Je li ti rekao gdje je
idem?
Baza zračnih snaga Wright-Patterson.
Benov djed je bio
industrijski...
...inženjer i računalo
znanstvenik...
...koji je poslan
Wright-Patterson do...
...instalirajte rano
računalni sustav.
Je li moguće da je vidio naličje
inženjerstvo
Roswell i Kecksburg
NLO iz prve ruke?
Je li mogao baciti oči
na navodno...
...izvanzemaljska bića?
Ovdje imam pisma
Napisala sam mu...
...i ja sastavio
kronologija i...
...potvrđeni datumi da je bio
otišao.
Ovdje su...
... pisma Motor Lodgeu.
Dakle, ovo mu pišeš ti.
Pravo. Ja-- ja bih mu javio
kako je bilo u obitelji...
...kako je mamino zdravlje.
Nisam bio siguran je li djed
zapravo ti rekao...
...znate...
...koji po-- određeno vrijeme on
išao je u Wright-Patterson...
...ili negdje drugdje,
ali ovdje imamo točne datume.
Dakle, pogledajmo vremensku liniju
koje ste sastavili.
Čekaj malo.
9. i 10. prosinca '65.
taj vikend.
-Jeste li sigurni u to?
- Apsolutno pozitivno.
Znaš što se dogodilo
9. prosinca '65.?
Kecksburg, Pennsylvania, NLO
srušiti se.
Ben Hansen istražuje što
dogodilo krhotinama
Roswell i Kecksburg NLO-i
nakon što su se srušili.
Uvjeren je da
odvedeni su u
Zračna baza Wright-Patterson
i obrnutim inženjeringom.
Ispostavilo se da je Ben vrlo vlastiti
djed je bio tu...
...nakon Kecksburga
nesreća iz 1965.
Dakle, djed dobiva poziv
noć nesreće...
...uglavnom, i on je
otišao sljedećeg jutra?
Nestao
sljedeće jutro.
Došli su,
podignula ga.
Bio je dio Benovog vlastitog djeda
od...
...tajni tim za pronalaženje sudara?
Kakve su šanse da dobije
hitni poziv te noći...
...i odlazi na nekoliko tjedana...
...ako nije povezano
na nešto ovako veliko?
Ispada mnogo ovih
slova se poklapaju...
...s poznatim datumima
NLO incidenti.
21. veljače '64.
Socorro,
Slijetanje u New Mexico.
Ožujak '67...
...NLO Malmstrom
nadvožnjak u Montani.
Ožujak '66...
...let za Dexter, Michigan.
Baka je bila u bolnici.
Da. Tada su liječnici rekli,
„Bolje da se javiš
s tvojim tatom,"...
...pa sam nazvao i ostavio poruku...
..."Molim vas da me kontaktirate".
Dakle, ono što mi govorite je
kad tvoja mama, baka...
...bio na samrti u...
...u ožujku '66...
...da nije mogao ni doći kući
od onoga što je radio do...
... da se vrati vlastitoj ženi.
Da.
Ti-- ti govoriš
netko tko-- na papiru...
...djed je tehničar
inženjer koji...
...održava računalo
sustavi...
...i što se događa u
Wright-Patterson, zatim...
...je nešto tako važno
ne može se ni vratiti...
...čuvati baku,
koji umire.
Da, došao je kući i...
...i gurnuo sam ga na što
bilo tako važno...
...i izbjegavao me.
To je bilo to.
Znao sam da nešto drugo ima
događalo se cijelo vrijeme i...
...i nikad ga nisam mogla dobiti
razgovarati sa mnom o tome...
...do večeri
4. rujna 1996.
Bili smo na Slanom jezeru
Regionalni medicinski centar.
on umire...
...a ja sam jedini s njim.
A onda niotkuda,
Držim ga za ruku i on je rekao,
“Dave, nismo sami.
Nismo sami,"...
...i znao sam što on
je govorio o.
Stisnula sam mu ruku i rekla:
"Hvala, stari."
Pred kraj karijere,
Merlin Hansen pomaknuo je svoje
obitelj u Utah...
...gdje je radio kod drugog
misteriozna baza ratnog zrakoplovstva.
Rekao je: "Moram
idi radi nešto..."
"...postavljanje laboratorija u Dugwayu."
Dugway Proving Grounds?
-Jeste li sigurni u to?
-Potpuno siguran.
Jednom mi je rekao,
„Nemoj nikad izlaziti
u Zapadnoj pustinji.
Nema ništa u
Zapadna pustinja..."
"...s kojim se ikada želiš igrati."
Dugway Proving Ground
obuhvaća preko
1250 kvadratnih milja u
velika pustinja Salt Lake.
Objekt je iskazan
svrha je...
...kemijsko inženjerstvo
i biološko oružje...
...ali je i dom za
najveća koncentracija
Viđenja NLO-a u vesternu
Sjedinjene Države.
Bezbrojni svjedoci tvrde
da NLO nastaju...
...s ovog osamljenog mjesta
u Zapadnoj pustinji.
Vau. Thi-- ovo je nevjerojatno.
Bio je Wright-Patterson
program obrnutog inženjeringa...
...preseljen u Dugway
poligon?
Baza je vidljiva iz
Dom Benova oca...
...i 2015.
...on i Ben su najmlađi
sestra je vidjela...
...nešto dolazi iz
baza...
...to je bilo tako tehnološki
napredno...
...nije se pojavilo s ovoga svijeta.
I možete vidjeti
sila je dobila svoje...
...njihov svjetionik je već upaljen.
Dakle, ti i Jenny...
...najmlađa sestra, vidjela
nešto.
kolovoza 2015., ovaj je bio.
Upravo smo imali kišnu oluju...
...i odjednom postoji
ovaj narančasti snop svjetlosti...
...koji puca ovako
gotovo deset sekundi.
Zbog toga koliko je to daleko...
...morao je biti veći
od dva polufinala...
...i rekao sam, "Opa!"
To ne može biti munja i ti
nisam mogao vidjeti kraj tome.
Dakle, poput lasera, što biste rekli?
Kao laser.
Ali prije nego što je prestalo,
primijetili smo ove plave točkice...
...okruglo, nama je izgledalo...
...koji plešu oko
greda.
Ali morale su biti prilično velike
također.
I onda-- i odjednom
na samom vrhu...
...postoji-- izgleda
poput cigare.
U obliku cigare...
-Kao sranje--
-...prigovarati? Zanat?
Prigovor, jasno,
a onda kad je zraka umrla...
...svi su otišli gore u
u obliku cigare...
...objekt i zatim nestao.
Je li ova greda bila izvanzemaljac...
...ljudski rad ili kombinacija
od oboje?
Moram reći, ima nešto
krajnje čudno...
...odvija se preko Zapada
pustinja...
...i ne mogu pomoći ali
pomisli da možda...
...djed je bio dio svega ovoga.
Osjećam se isto, sine.
Desetljećima,
Dugway Proving Grounds...
...bio vruće mjesto
aktivnosti za
Viđenja NLO-a i zavjera
teorije.
U proteklih par mjeseci...
...bilo je puno videa i
fotografija izlazi odatle...
...onog što izgleda
egzotične svemirske letjelice.
Ali pitanje je...
...su li ovi NLO dokazi
možda vanzemaljci...
... znaš,
nadzor vojne baze?
Jesu li nam izravna prijetnja?
Ili stvarno postoji nešto
još se događa?
Otkriti tajne iza
Dugway Proving Ground,
Ben je krenuo u susret
istražitelj...
...koji je godinama sastavljao
video dokaz...
...i iskaz svjedoka
ove baze.
Na putu sam da se nađemo
Dave Rosenfeld.
Dave i ja smo davno prošli.
Znam da je jako dobar
posvećen...
...i iskusan ufolog...
...i nedavno ih je vidio
čudna aktivnost oko Dugwaya...
...o čemu jedva čekam čuti.
-Dave?
-Ben, kako si?
Dobro. Drago mi je vidjeti te opet.
Drago mi je vidjeti te.
Na neki način dajte mi pregled
što se događa u Dugwayu.
Počeo sam dobivati ​​puno...
...prepiska iz vojske
izvođači...
...i ljudi koji su radili
u Dugwayu...
...koji su vidjeli čudno
stvari vani i...
...i žele ispričati njihovu priču.
Dosta ti je takvih ljudi
dolazi naprijed...
...počneš spajati neke točkice.
Kruži glasina da je a
puno tog testiranja...
...crni projekt je prešao
do novog...
...ono što zovemo Područje 52.
Kada je Area 51 postala javna...
...premjestili su puno toga
ET svemirske stvari,
Mislim, Dugwayu jer
bilo je privatnije...
...više područja...
...i zapravo su se vratili
inženjering tehnologije.
Pa, bili smo na ovom dijelu
trag rovera jedne noći...
...i vidjeli smo a
trokutasti zanat...
...dolazi s juga
dio prema nama...
...duž planinskog lanca ovdje.
Bio je trokut,
bila je prilično velika...
...crne boje...
...stvarno nisko na zemlji...
...i krenulo je tako
brzo da smo...
...nismo imali vremena da...
...da biste dobili slike ili videozapis toga.
Ali svi smo svjedočili
to i nestalo je.
A što je s brzinom odn
manevriranje?
Potpuno nekonvencionalno.
Gotovo je lebdjelo
onda je poletjelo.
U jednom trenutku,
Posjetili su me neki vrlo
ljudi zastrašujućeg izgleda...
...i rekli su mi post
ono što sam napravio je nezakonito...
...i htjeli su da se ukloni
odmah sa stranice...
...jer bi mogao biti
optužen za izdaju...
...i zapravo me pitao
tko mi je dao informacije...
...i ja kažem, "Ne mogu-- Ja sam
neću ti to reći."
Tako da su me zapravo kontaktirali
od dvoje ljudi...
...koji je radio u Dugwayu
otprilike tjedan dana kasnije...
... govoreći da postoji ogroman
istraga...
...nastavljam pokušavati shvatiti...
...tko vam je dao tu informaciju...
...tako da sam imao puno ljudi
javi se da...
...svjedoci
trokutasti NLO...
...koji čine nemoguće
vrsta manevara...
...od gotovo mrtve točke do...
...znate, Mach 3 ili
nešto.
Mislim, bilo je, bilo je brzo.
Svjedoci diljem zemlje
su izvještavali...
...viđenja crnog trokuta
od 1980-ih.
Opisuju se kao veliki tihi
predmeti koji se sporo kreću...
...na malim visinama prije
nestajući iz vida.
Mogu li ovi trokuti biti zrakoplovi...
...obrnutim inženjeringom iz
NLO-i...
...kao onaj oporavljen
u Kecksburgu?
Imamo li stvari koje
prkosi gravitaciji...
...to može koštati sitno...
...koji šute, koji...
...koje ljudi opisuju kao,
znate, NLO-i?
Vjerujem da imamo
ova tehnologija...
...i vjerujem
oni to testiraju.
Oh, vau.
Ali mislim da se vjerojatno vratio
projektirana vanzemaljska tehnologija.
ti to ozbiljno
Istražitelj Ben Hansen
je na rubu...
...otkrivanje vladinih
obrnuti inženjering NLO-a.
Zapisi njegova djeda sugeriraju
program je pomaknut...
...od Wright-Pattersona
Zračna baza...
...u Dugway
Proving Ground.
Sada se sastaje s Daveom
Rosenfeld...
...koji je dokumentirao
čudna aktivnost...
...oko baze godinama.
Dave je uspio uhvatiti
dokaz da...
...sugerira čudne stvari
kreću u Dugway.
Imate li stvari koje
vidjeli ste...
...što vjerojatno mislite
su vanzemaljski?
Da, imam neki video
Htio bih ti pokazati.
Voljela bih to vidjeti.
Neka letjelica ili neka svjetla
evo čemu smo svjedočili.
Izdignuto je sa zemlje.
Nema buke.
Useljavaju se drugačiji
formacije.
Oni prave liniju.
-To je nevjerojatno. mogu vidjeti
one... -Vidiš ove--...
...pomicanje svjetla i
krećući se ne poput baklje.
Ne pojavljuje se, kao,...
...zapravo se kreće
i mijenjanje položaja.
Da, ima ih više
svjetla ovdje...
...i onda ga gledaš
nekako napraviti liniju...
...i onda nekako okrenuti.
Kako čudno.
Ali jednako čudan kao i Daveov
videi su...
...njegovo najuvjerljivije djelo
dokaz može biti...
...neke fotografije koje je snimio
dok nadziru bazu.
Još u svibnju '15.
Bio sam sa curom...
...i bili smo na području
zovemo UFO kampus...
...na jugu je
kraj raspona.
Bili smo na ovom mjestu i
onda...
...ispucala je zraka svjetla.
Bilo je čudno jer kada
bili smo svjedoci ovoga...
...skoro smo mogli namirisati,
kao, statički elektricitet.
Uh-ha.
Pa ti si prilično daleko
i od toga, zar ne?
Da, bili smo miljama daleko od toga.
Dakle, ovo je prvi put da je pucalo.
I onda drugi put
otpušten...
...ova plava svjetla su se ugasila...
...i, kao,
okružio ovu gredu...
...gotovo kao da su gledali.
No što mislite što je to?
Mislite li da ovaj laser
stvar je naša?
Mislim da je ovo neka vrsta
ofenzivnog oružja.
Ovo prolazi kroz
oblak i u svemir...
...i mislim da je to ono što je dobilo
pažnju ovih posjetitelja...
...i oni ulaze i
gledajući naše oružje.
Vau, to je, to je lijepo
nevjerojatno.
Može li ovo nevjerojatno svjetlo biti a
oružje za masovno uništenje...
...natrag projektiran iz
vanzemaljska tehnologija?
I, ako je tako,
što namjeravaju učiniti s tim?
- Pa gdje je ovo bilo? -Gdje si bio
kad si to snimao?
Ovo je na jugu
kraj raspona.
Mogu vam pokazati područje.
super.
-Možemo li sada ići?
-Naravno. - U redu. -Da.
Učinimo to.
Ono čemu je Dave svjedočio nije slično
bilo koji...
...tehnologija poznata
javni...
...i mogao bi biti dokaz da...
...vojno naličje
strojarstvo...
...program je preseljen na
Dugway.
Dave pristaje uzeti Bena
na lokaciju...
...snimio je svjetlo iz...
...i nada se da mogu
naći više dokaza.
Sada smo isključili
izlaz prema Dugwayu...
...i postoji napetost,
postoji određena razina tjeskobe...
...da se doslovno možete osjećati kao
dolaziš ovom cestom.
Ako je bilo koji objekt sposoban za...
...obrnuti inženjering
vanzemaljska letjelica...
...to je Dugway Proving Ground.
Tijekom Drugog svjetskog rata...
...ova misteriozna baza dirigirala
tajni testovi kemijskog oružja...
...i razvijeni eksperimentalni
letjelice.
Podsjeća me a
dio područja 51...
...jer i ti dobivaš
blizu Area 51...
...i prekršili ste
granica...
...predat će te
šerif biti uhićen.
Dakle, malo strepnje
ne želimo privlačiti pažnju...
...samo želimo svratiti
i vidjeti vidikovac.
Dave je vodio Bena 50 milja
jugozapadno od Tooelea, Utah.
Sada su na južnoj granici
Dugway Proving Ground...
...i legalno može biti
snimljen na licu mesta...
...ako prijeđu na bazu.
Ovo je prilično nevjerojatno. zar ne?
Da.
Ovo je točno mjesto gdje
vidjeli smo test snopa.
U redu, dogodilo se izravno
preko toga.
Da.
Da, ok, točno gdje
taj vrh je...
...točno je preko njega.
Isto ovdje.
I daljina koju vidite
to...
...promjer te grede
mora biti ogroman.
Mislim, ovo je nevjerojatno
sebe, što god da je...
...ali ipak imamo te posjetitelje.
Dolazim gledati ovaj test.
Da.
I čim je test bio
završili, odletjeli su u svemir.
Ovo nije jedino
video snimljen ovdje.
Dave redovito
uhvaćeni dokazi...
...NLO-a s ove lokacije.
Ben je donio svoju opremu...
...nadajući se da će ga vidjeti.
Ima li boljeg mjesta od
Dugway doći do...
...nebeska straža s noći
oprema za vid?
Biti ovdje jednostavno je super,
uzimajući energiju ovdje.
nikad se ne zna...
...možda se posreći,
vidi nešto što ne mogu objasniti.
Donio sam sa sobom vrh
linija vojne tehnologije...
...u noćnom prikazu i
toplinska oprema.
Znate, kad idem učiniti
ovi nebeski satovi,
Tražim određene stvari.
Tražimo objekte u...
...nebo koje je nekonvencionalno...
...i ono što mislim je djeluje li
i ponašati se kao letjelica...
...satelit?
Kreće li se nepravilno?
Možda imamo satelit.
Pretpostavljam da je to to.
Trenutno je u ravnoj liniji.
Lebdi li? Čini li to a
zvuk?
Je li u zračnom prostoru koji
ne bi trebalo biti?
Je li preniska?
I volim nekako
u tom trenutku...
...iznesite drugačije
kamere...
...jer nikad se ne zna koji
jedan će pokupiti...
...ta valna duljina svjetlosti koja je
najbolje ću to snimiti.
Ono što ću učiniti je
Ja ću se promijeniti...
...prijeći na noćni vid u boji.
Idemo.
Ova kamera će moći vidjeti
u mnoštvu različitih boja.
Ok, imamo nešto
preko planine upravo ovdje.
Ok, to je avion.
Samo nekako liči na aureolu...
...ali vidite da bljeska
svjetla s njim.
Kad vidim nešto što
Ne mogu objasniti...
...postoje prilično dobre šanse
da nije konvencionalno...
...jer sam vidio
sve ostale stvari.
Prekinut ću ovo
na crno-bijelo.
Imamo nešto na putu
izravno za nas.
opa
Opa!
Tu su, kao, četiri svjetla zajedno
u, u nekoj formaciji.
Potpuno je nestalo.
Oh, to je bilo čudno.
To je bilo stvarno čudno.
Pa dok lutam preko,
vrh planine,
Vidim, kao, četiri točke svjetla...
...i oni su u formaciji...
...i krstare prijeko
planinski greben.
Iznenadilo me i ja
opravdano je bio uzbuđen...
...dok se nisam pokušao pomaknuti
opet kamera...
...i vidio da je to opet učinio.
Sad sam razočaran jer
to...
...bio je to odbljesak objektiva
kamere.
Ali zato mi ovo radimo, vi
znati?
Moramo se uvjeriti
ono što smo mi...
...viđenje je uistinu neobjašnjivo.
Odlučan kao i uvijek,
Ben provodi ostatak
noćna potraga...
...nebo iznad Dugwaya.
To je bilo čudno.
Ali unatoč nekoliko bliskih poziva...
Oh, čujem nešto iza sebe.
Točno preko vrha
planina.
Upravo sam ga imao, gdje je nestao...
...zračni prostor Dugway
tiho je večeras.
Ovdje postaje stvarno tiho.
Kako sunce izlazi,
Ben odlučuje prekinuti potragu.
Sada, možda nismo vidjeli
sve nerazjašnjeno večeras...
...ali osjećam da smo otkrili
puno uvjerljivih dokaza...
...tijekom
ovu istragu.
Smatram da je to vrlo vjerojatno
vlada ima...
...izvanzemaljska letjelica
u njihovom posjedu.
Materijal za izradu NLO-a
bio u Wright-Pattersonu.
to je točno
Imamo snimljeno svjedočenje
to mjesta...
...Kecksburg žir u
Zračna baza Wright-Patterson.
Imamo svjedoke koji su bili
uključen u obrnuto...
...inženjering memorijskog metala.
Pokrili su zrakoplov
u ovom metalu sjećanja...
...i nije se pokazalo
uopće na radaru.
Imamo heroja iz Drugog svjetskog rata...
...koji, na samrti...
...rekao sinu da je vidio
ne samo...
...krhotine nesreće u Roswellu...
...ali i živi vanzemaljac.
Radili su svašta
pokusa na njemu...
...i onda ga ubio.
A imamo i fotodokaz
ono što izgleda kao vanzemaljsko oružje...
... testiran u SAD-u
vojni objekt.
Oni to prenose kao
američki
domišljatost...
...ali postoji svijet
tajne naše...
...vlada krije od nas.
Kad su konačno
reći će nam
...istina onoga što je na nebu?