Bože moj!
Susreti s NLO-ima izazivaju strah...
...ali ima nešto
s one strane...
...to je još strašnije.
Imam iskustvo gdje
Zapravo sam u brodu.
Uzela je dva srednja prsta...
...nabila mi ih je
grlo...
...i počela sam se gušiti
i krvarenje.
Užasi nasilnih priča
otmica ignorirana...
...ili pokopan od strane vlasti.
Kad sam se vratio,
nitko me ništa nije pitao.
Može li istina o
vanzemaljci u Americi...
...sakriti se u najvišem
ured naše zemlje?
Očajnički se trudim
pronaći odgovore.
Vlada je očito samo...
...pokušava objasniti
ove stvari daleko.
Ja sam Ben Hansen,
bivši federalni agent.
Moj djed je radio u
visoko...
...klasificirana baza zračnih snaga
i uvjerio me...
...nismo sami u
svemir.
Tada sam imao svoj vlastiti susret
to je zauvijek promijenilo moj život.
Dobrodošli u zemlju NLO-a.
Sada sam dobio pristup
strogo tajna arhiva...
... iz Plave knjige projekta.
Ovaj je planet bio pod
nadzor...
...stoljećima.
Sadrži izvješća od preko 10.000
Istražena su viđenja NLO-a
od strane Vlade SAD-a.
Mogli bismo i stajati
na točnom mjestu...
...gdje se srušio NLO.
Moja misija je otkriti
istina.
Od 1960-ih stotine
tisuće Amerikanaca...
...tvrditi da je bilo
oteli vanzemaljci.
Unatoč toj nevjerojatnoj brojci...
...Vlada ima
nikad priznat...
...valjanost jednog izvješća.
Žrtve su imale svoje
vjerodostojnost...
...i zdrav razum doveden u pitanje.
Može li biti da je istina pravedna
previše zastrašujuće da bi se pustilo van.
Istraživač NLO-a, Ben Hansen...
...je na misiji da otkrije.
Ja sam u Salinasu,
Kalifornija na putu...
...sastati se s Robom Fullingtonom.
Rob me kontaktirao jer,
kao tisuće...
...drugih Amerikanaca prošle godine...
...on tvrdi da je bio
oteli vanzemaljci.
Ima nevjerojatan
priča za ispričati ali...
...kao s tolikim otetim...
...jedva da je itko to čuo.
U posljednje dvije godine neki
nešto se događalo to je...
...stvarno zabrinjavajuće za Roba.
Dramatično je smršavio...
...jake glavobolje i
bol u preponama pa...
...nakon traženja liječnika
savjet i...
...stvarno ništa ne smislim...
...otišao je i napravio nešto
regresijska hipnoza...
...i otkrio nešto
stvarno šokantno.
Prijavio je svoj susret
vlastima...
... ali je njegov zahtjev odbijen
i nikad istražena.
- Hej, Rob.
-Kako ide?
-Ben, drago mi je.
-Da, i meni je drago.
- Hvala na susretu
mene. -Da, uđi.
dakle.
Razumijem da ste imali
neka stvarno vrsta...
...dramatična iskustva u
prošlost.
Sada te nekako želim započeti
od kada je sve počelo.
Uopće nisam imao pojma da sam...
...je bio kontaktiran na, uopće.
Bilo je to 4. srpnja 2009., otprilike
12 sati ujutro
i izađem van.
U to sam vrijeme pušio
Zadnju sam cigaretu...
...samo, samo izvana.
Mislio sam da je to samo,
satelit...
...znate ulutati
nebo da i imam...
...slike koje to dokumentiraju.
Mislim jednostavno ide od
prostora do tamo.
U stražnjem dvorištu. Tako je
uz drvored.
Bio je to ovaj masivni svjetleći disk.
I baš sam kao potpuno
prestravljen...
...i onda zbog nekih...
...silu ili neku tehnologiju
Ne mogu se boriti...
...zaspati i samo se pomračiti.
Nakon susreta Rob je mogao
ne...
...sjeti se što se dogodilo
nakon zamračenja.
Znao je samo da je otišao
skoro pet sati.
U slučajevima NLO otmica...
...ovo je poznato kao "nestalo vrijeme".
Nakon mjeseci borbe
otkriti što se dogodilo,
Rob se okrenuo hipnoterapiji.
Tijekom svoje sjednice,
Rob se uspio prisjetiti
sljedeće...
...sjećanja na njegovu otmicu.
Njegov život nikada neće biti isti.
Imam iskustvo gdje
Zapravo sam u brodu.
Vidim svoje tijelo vezano
u stolicu...
...vrh moje lubanje bio je...
...uklonio i mogu
vidi moj živi mozak.
Rob nije bio sam.
A imali su ovo troje
bića...
...dva sa svake strane mene
a onaj iza mene.
-Izgledalo je kao
Humanoid? -humanoid.
Dvije ruke, dvije noge.
Mislim, samo-- stvarno ne znam
sjećati se previše o...
...znaš što sam vidio.
Ali sjećam se da jesu
trljaju svoje...
...prste na moj mozak.
Sljedeće što znam je
samo crnilo...
...i probudim se
što radim u krevetu?
-Znaš da sam bio kao
-x**x**x**x**.
Prošao sam kroz to vau,
Vidio sam to i jednostavno ne mogu,
znaš, fuj.
- Ipak je užasno.
-Oh, potpuno užasno.
- Apsolutno zastrašujuće.
- Bila sam užasnuta.
Pa znam da mnogi ljudi pitaju...
...i, i volio bih znati
kao kako si došao...
...u skladu sa znanjem
da si bio budan?
Znaš da ovo nije bilo samo tako
poput lucidnog sna.
Vidite o čemu govorim
oko.
Dakle, evo primjera...
...jednog od tragova tijela.
Ovo je moje tele. Zacijelilo je, točno.
Možete vidjeti modricu
je kao izblijedjelo.
-Pravo. - Nekada su bile tri
modrice sa savršenim krugom...
-...zar ne? -I naravno
vidiš gdje su...
...izdubio malo
komad moje kože...
...otprilike veličine nokta.
Pa što se ovdje dogodilo.
Ovo je tvoj lijevi grudni luk?
-Pravo.
- Desna strana? - Da.
Oh, vau!
Što znate o ogrebotini
oznake...
...i stvari kada,
ljudski prst...
...ovako ogrebe nekoga...
...zbog širine
od nokta...
...dobiješ i povišicu
vrsta osipa...
-...od te staze.
- Mm-mm, da.
-U redu? Ovo više sliči
pandža. - Da, kandže.
Pretpostavljam da je to--to je...
-...to je zastrašujuće.
-I boljelo je tjednima, čovječe.
Vau.
Ono što je čudno su ogrebotine
od ljudi ili životinja...
...obično se izvodi u a
paralelni uzorak.
Ovi su kao ništa
Ben je već vidio...
...i to je bilo samo
početak Robovih nevolja.
Unatoč stvarnom,
fizički dokaz njegovog susreta...
...bilo je malo interesa
u svojoj strašnoj priči.
Čak i kad je situacija postala
strašan.
Što se dalje događa...
...počeo sam se razboljeti...
...konstantno povraćanje,
možda krv ponekad.
Imam stvarno grickanje
bol u trbuhu.
Probudio bih se i bilo bi
krv na jastucima.
-Kvarenje iz usta.
- Da, usta.
Moje tijelo nije podnosilo
u hranjivim tvarima...
...pa sam počela mršaviti.
Prešao sam od 210 do
-115, 114 funti.
-Što?!
-Da.
-Za koliko vremena?
O pitanju a
par mjeseci...
...počeo sam gubiti
toliko težine.
-Gotovo pola svoje tjelesne težine unutra
samo par mjeseci? -Da.
Rob je očajnički tražio odgovore
ali nitko nije mogao pomoći.
Liječnici nisu znali
što se događalo.
Obavili su svaki test pod
sunce.
Imao sam MRI, CT...
...sve i znaš
nisu našli ništa.
Obavio sam svaki test,
čovječe, učinio sam kao...
...čak i gdje sam ja mogao gledati
jedem i vidim rendgenske snimke.
- Dakle, ne dobivate nikakvu prehranu
od svoje hrane? -Uh-uh.
Na kraju je doktor rekao,
“Umrijet ćeš, stari.
Oh, da.
Nemajući gdje drugdje okrenuti,
Rob je pribjegao hipnoterapiji.
Sastavio sam to o,
oni su ti od kojih mi je muka.
Povjerovao je u svoje
otmičarski eksperimenti...
...mora da je oštetio svoje tijelo
na načine na koje liječnici...
...nisam mogao vidjeti.
svima govorim...
...o moj Bože, ne mogu vjerovati
što mi se događa...
...onda sam počeo biti hardcore
odbijanje od strane vršnjaka...
...i od, od vaših prijatelja
i obitelj koju poznaješ.
Nakon mjeseci agonije,
Robovo smrtonosno stanje...
...misteriozno obrnuto
sam zapeti...
...opet njegovi doktori.
Čak i dalje, još uvijek sam, znaš...
...i dalje sam lijepa,
prilično užasnut, da, da.
Ima, puno je trauma.
Pokušavao sam shvatiti
kako ga isključiti.
Ali Rob i dalje ima razloga
za zabrinutost.
Prije samo dva tjedna,
ugledao je poznato svjetlo...
...na nebu iznad svoje kuće i
vratio se osjećaj bespomoćnosti.
Mogao bi biti otet bilo kada
vremena.
-Mislite li da biste mogli promijeniti...
-...vaša adresa...
-...lokacija tamo gdje ne mogu
naći te? -Ne, ne, oni bi znali...
...znali bi gdje sam.
Bića znaju gdje sam,
oni su dani.
-Hvala što ste podijelili s vama
ti si priča sa mnom. -Da.
Ben je odlučan pomoći Robu...
...kopanjem po prošlosti
otkriti što...
... Vlada stvarno zna
o vanzemaljskim otmicama.
Da biste to učinili...
...Ben će pregledati najveću tajnu
datoteke Projekta Plava knjiga.
Preko 10.000 razvrstanih
dokumenti NLO-a...
...sakupljena viđenja
od J.Allena Hyneka.
Većina Hynekovih datoteka živi na
Centar za proučavanje NLO-a...
...ili CUFOS kamo sam krenuo
sada.
CUFOS je privatna organizacija
osnovao doktor Hynek...
...s ciljem znanstvenog...
...analiziranje svijeta
viđenja NLO-a.
Povjesničar NLO-a, Mark O'Connell...
...sastajem se ovdje da pomognem
ja sa svojim istraživanjem.
- Dakle, kao što znate, bio sam za
Sjeverna Kalifornija. -Da...
...i sreo sam se s
navodni vanzemaljac...
...oteti po imenu Rob
Fullington.
Vjerovao je da jest
fizički pregledan...
...i vrlo strašne procedure
učinjeno njemu...
...i on doživljava
nedostaje vrijeme...
...točno. Pa se pitam
postoji li...
...bilo koji slučaj, dok se vraćamo,
znamo da je bilo optuženih...
...ab-- otmice ali koliko
od njih uključuju fizičke oznake...
-...možda se stvari prisjećaju
hipnoza? -Neprijateljski vanzemaljci...
...nestalo vrijeme.
Znam da znaš za
Slučaj Barney i Betty Hill.
-Naravno.
-1961...
...to je vjerojatno klasika
vanzemaljska otmica.
A, par je vani
njihov medeni mjesec...
...u planinama
iz New Hampshirea.
Vide čudnu svjetlost
na nebu...
...čini se da je tako
praćenje njihovih...
...auto dok se voze
kući noću.
Ja, sjećam se dijelova ovoga
nikad stvarno golub...
...u cijeli događaj...
...i, i to sam tamo zaboravio
bio je tako velik komad...
...propuštenog vremena, zar ne?
Da, vratili su se kući otprilike
dva sata kasnije...
... nego što su trebali
stigao kući...
...i jednostavno nisu mogli
shvatiti to.
Trebali su Betty i Barney
dvije godine ili tako nešto...
...zapravo se prisjetiti bilo kojeg
onoga što se dogodilo...
...u tom izgubljenom vremenu.
Slično otmici
Roba Fullingtona,
Betty i Barney Hill su tražili
hipnoterapija...
... da otkrijemo misterij
njihovog izgubljenog vremena.
Njihovo sjećanje na događaje
bio snimljen...
...i arhivirano u knjižnici CUFOS.
Ben Hansen istražuje...
...slučaj Roba Fullingtona...
...čovjek iz Salinasa, Kalifornija...
...koji je svjedočio NLO-u...
...izgubio pet sati i
probudio se sa...
...čudne ogrebotine na tijelu...
...praćeno bizarnim...
...bolest nitko ne bi mogao
ikad objasniti.
-To je zastrašujuće.
- To je apsolutno zastrašujuće.
Oh, da, potpuno užasno. I
bio užasnut.
U tajnoj Plavoj knjizi projekta
datoteke,
Ben je otkrio
istraživanje...
...od jednog od najljepših
notorna otmica...
...priče iz američke povijesti...
...Betty i Barney
Slučaj Hill iz 1961.
To je prilično jezivo.
I znate kako
Zračne snage su odgovorile?
-Kako?
-Rekli su,
Objekt kao i u svemu
vjerojatnost Jupiter.
-Jupiter?
-Jupiter.
Pa to nikoga nije učinilo
sretna.
Tako su se na kraju nagodili
na priči...
...da je to stroga tajna
vremenski balon.
Um-- Upravo to je ono
rekli su za Roswell...
...mnogo, mnogo godina kasnije.
Čuvši Barneyja Hilla i
čuvši njegovu reakciju...
...podsjećajući na događaj,
to ne dolazi...
...od nečeg prozaičnog
kao gledanje planeta.
Vlada jasno
pokušavajući...
...samo objasni ove stvari.
Apsolutno. Nema sumnje.
Zadivljen sam nekim od
sličnosti s Robovim računom.
Prvo viđenje NLO-a,
dio izgubljenog vremena...
...potisnuta sjećanja na
vanzemaljski eksperimenti i na kraju...
...namjerna smicalica
od strane vlasti...
...diskreditirati
račun para.
Zašto zataškavanje?
Možda ste primijetili
koju sam izvukao...
...upravo objavio drugu datoteku.
Možda ste čuli
i ovoga...
...Pascagoula u Mississippiju
slučaj otmice...
-...iz 1973. godine.
- Čuo sam ime.
Iskreno ne znam
bilo što o tome.
Povezuje se s točnim--
sve...
...o čemu smo upravo razgovarali.
O potencijalno neprijateljskim
vanzemaljci dirigiraju...
...vrlo agresivno medicinsko
ispiti o otetima.
Navečer 11. listopada god.
1973, izvan Pascagoule,
Mississippi,
42-godišnji Charles
Hickson i njegov kolega,
19-godišnjak
Calvin Parker je odveden
na vanzemaljsku letjelicu.
Ono što imamo je
audio snimak...
... intervju s Charlesom
Hickson je kasnije...
...nakon otmice.
-Oh!
- Pa poslušajmo to.
Pascagoula otmica čini
nacionalne naslovnice...
...i pojavi se Hynek,
Mislim, otprilike dva dana nakon...
...događaj se zbio.
Sada doktor Hynek...
...nikada nije bilo baš ugodno...
...sa slučajevima otmica.
Mm-mm. Zato što je upravo podignuto...
...previše čudnih pitanja
da nije mogao odgovoriti.
Nakon dolaska u Pascagoulu,
Doktor Hynek je dobio a
tajna...
...snimka od Calvina
i Charlie...
...tijekom njihovog ispitivanja,
ovo je ono što je čuo.
Ima smisla da ako
ovo je bila prava...
...događaj i napustite sobu...
...još uvijek ćeš
pričati o tome.
Da. Ti, ti možeš,
čuje se adrenalin...
...u njihovim glasovima, znate?
Iz toga je izašao Hynek
seansa hipnoze...
...promijenjen čovjek.
Slušajte samo što on ima
reći na ovoj vrpci.
To zvuči baš kao Hynek.
On ne kaže: "Znam to
bili su oteti"...
...on kaže,
"Međutim, uvjeren sam...
...da su doživjeli pravo iskustvo".
Prva stvar koju je Calvin Parker
i Charles Hickson je...
...nakon njihove otmice
bio je nazvati šerifa.
Pa šerif,
Šerif Fred Diamon...
...i Hick-- Hickson i
Parker sami...
... bili zabrinuti da
možda imaju...
...bio izložen zračenju.
To je ono što je ubrzalo
Šerifov zamjenik će voziti
Parker i Hickson do
baza ratnog zrakoplovstva...
...biti pregledan u
ambulanta...
...za izloženost zračenju.
Pa bili su pregledani.
Jesu li imali kakve oznake?
Da. Točno. Zapravo postoji
izvještaj o tome...
...upravo ovdje u datoteci.
"Na Charlesu primijećeni ubodi
Hickson i Calvin Parker...
...otprilike 72 sata
nakon njihove otmice...
...pronađene su određene oznake
na njihovim tijelima od kojih...
...obojica nisu mogli računati
za njihovu prisutnost kada...
...ispitivali o njima.
Ima dosta sličnosti
između ova tri slučaja.
Slučaj Pascagoula iz 1973. godine...
...osluškuje
Slučaj Hill iz 1961.
...jer u oba slučaja
Vlada pokušala obmanuti...
...ili prikriti bilo kakav dokaz
susreta.
U slučaju Roba Fullingtona...
...mogla bi Vlada nova
strategija je samo...
...u potpunosti zanemariti činjenice.
Nedavno sam bio u kontaktu
s Calvinom Parkerom.
Mislim da bi trebao otići razgovarati s
njega.Ima nešto vrlo...
...vrlo sumnjivo u vezi s
ovako cijela stvar...
-... igrao sa Zračnim snagama.
- Jednostavno se ne zbraja.
Ja sam u Pascagouli, Mississippi...
...i ovdje sam da se nađemo
s Calvinom Parkerom...
...koji je bio uključen u a
Slučaj otmice NLO-a iz 1973.
Calvinova priča je bila prihvaćena
takav skepticizam...
...i ismijavanje da je potrošio
ostatak života u skrivanju.
O njemu se jedva govori
što se to dogodilo...
...noć u više od trideset godina.
Još uvijek živi ovdje u okolici...
...i stvarno sam uzbuđen što...
...razgovarajte s njim o
svi detalji...
...jer ja to razumijem
stvarno utjecao na njegov život.
-Uđi. -Drago mi je
ti.Hvala ti.Hvala ti.
Uskoči. Ja sam Waynette.
Waynette, drago mi je
upoznati i tebe.
Calvinova žena,
Waynette je izbjegao...
... kamere od otmice.
Međutim, pristala je učiniti
iznimka za Bena.
Dakle, ovo je-- koliko dugo
jesi li živio ovdje?
Odmah nakon uragana
Katrina.
Nikada ne bih koristio svoj pravi
ime mojim susjedima.
-Stvarno? - Nisu saznali
tko sam bio do prošle godine.
-Jesi li ozbiljan?
- Smrtno sam ozbiljan.
-Koliko dugo ste koristili drugi
ime za? - Četrdeset pet godina.
- Četrdeset pet godina!
Waynette, je li? -Da.
Pa ti, razumijem,
bili s njim...
...od početka.
Bili ste zaručeni
- kada se ovo dogodilo.
- Bili smo zaručeni, ha-ha.
Da, ovo se dogodilo u listopadu
i bili smo zaruceni...
...da se vjenčaju u studenom.
Ovo je prvi put
Waynette ima...
...uvijek u zapisnik s
njezin prikaz Calvinove muke.
Do sada je bila oprezna
pričanja svoje priče.
-Kako je to utjecalo na vas?
-Bilo je jako teško i...
...kako sam znao nešto loše...
...strašno loše,
dogodilo mu se...
...u prva dva mjeseca nakon...
...sve se ovo dogodilo...
...usta su mu drhtala.
Mislim, bilo je kao nervozno--...
...i nikad nije
učinio to prije.
Calvine, znam to
nisi htio...
... pričati o ovome desetljećima.
Vjerojatno ti je još uvijek teško...
...ali možeš li me odvesti
natrag u tu noć...
...i samo me malo provedi
korak po korak što se dogodilo.
Apsolutno.
Sišli smo oko pet
sati te večeri.
Parkirali smo i hodali
do pristaništa...
...i tada sam primijetio da dolazim
iza mene je bilo...
...neka mutna plava svjetla...
...kao korištena patrolna vozila.
I mislio sam "Oh čovječe,
namjeravamo otići u zatvor.
"Okrenuli smo se oko
isto vrijeme i pogledao.
Bila su tri glomazna...
...stvorenja koja dolaze prema nama.
Bile su sive boje...
...imali su takvu kožu
izgledao kao slon.
Pa me jedan zgrabio za lijevu
ruka...
...i ja automatski
osjetio injekciju.
To me paraliziralo.Mogla sam
kolutam očima...
...ali to je sve što sam mogao pomaknuti.
Ovo nas je odvelo prema
ovaj zanat...
...i ovo veliko ružno stvorenje...
...odvedi me do ovog stola i
položio me pod kutom od 45 stupnjeva...
-...i onda
-Osjetio sam tu prisutnost.
A ovo ja zovem ženka.
Njezina dva srednja prsta bila su malo
malo duže na svakoj ruci.
Onda me uhvatila za bradu...
...i uzela je svoje dvije srednje
prsti od ovoga drugog i...
...zabila mi ih je u mene
grlo...
...i počela sam se gušiti
i krvarenje.
I tada sam primijetio
kako su izgledali.
Nije bilo ništa poput mene
nikad viđen na ovom svijetu.
Ben intervjuira Calvina
Parker...
... jedini preživjeli
zloglasne 1973
Susret s Pascagoulom.
Uz obilje dokaza
podržavajući...
...njegova tvrdnja o vanzemaljskoj otmici...
...zašto Vlada
odbio ikada potvrditi svoju priču.
Prema Calvinu...
...vanzemaljci vode njega i njegovog prijatelja,
Charlie...
...na njihov brod...
...i provedeno neizrecivo
pokuse na njima.
Nije govorio o svome
iskušenje u više od trideset godina.
Ova druga stvar oživi
kao jack-in-a-box...
...i uhvatio me za lijevu ruku...
...i opet sam osjetio ovu injekciju.
Izveo me je do
obala rijeke...
...i ovog trenutka se sjećam
čuvši Charlieja kako govori,
"Sine, sine, jesi li dobro?"
Ponekad se osjećam kao pas.
Ljudi su mi govorili
da su anđeli...
...koja je zbačena s neba...
...a ja u to ne vjerujem.
Ako sam htio biti obrazovan
nagađaj o tome...
...moraju biti od drugog
galaksija ili planet...
...ili nešto slično
i putujući.
Ali... Ne, ne s ovoga svijeta?
Ne, nisu iz ovoga
svijet.Ja to jamčim.
Vau, apsolutno nevjerojatno.
Jeste li primijetili nešto...
gdje su oči, uši?
Nisam ništa primijetio
o njihovom licu.
Što je s oružjem?
Ruke su im izgledale
imali su rukavice.
Ili ih ja zovem rukama poput rakova.
U redu, ruke su bile
nešto poput kliješta.
-Ali ženka je imala
oštra pandža? - Točno.
Ovo je crtež iz
Projekt doktora Hyneka
Datoteka Plave knjige koja je bila
izvedeno iz...
...Kod Charlesa i Calvina
opisi.
Ovo je prvi put
Calvin ga je ikad vidio.
Biste li rekli da ovo
izgledalo je nekako...
...što ste vidjeli od entiteta
koji te je doveo na brod.
Da, ovo je slično.
Vrat je prilično blizu
desno, ruke...
...prilično su blizu desnog.
znaš...
...njegove ruke, ruke su bile samo
još malo...
...u proporciji s tijelom.
u redu
Jeste li zvali policiju?
Rekli su gledaj...
...najbolja stvar za nas
je ne reći nikome
Ali Charles je nazvao Jacksona
Odjel županijskog šerifa...
...i počeo im je govoriti što
dogodilo i razmišljao sam...
...kakav idiot, znaš.
Dva policajca dolaze i zaustavljaju se.
On i njegov zamjenik...
...ubacio nas u auto i odveo
u bazu zračnih snaga Keesler.
Došli smo do kapije i
ispratili su...
...nas samo kroz leđa.
Bila su to šestorica odjevenih muškaraca
u zaštitnim odijelima...
...rekao svima ostalima da zakorače
natrag, odmakni se od nas.
A kad su ih otvorili
vrata...
...imaju svaki
provedba zakona...
...u tri županije dolje
ovdje
Rekli su da trebamo za sve vas
da nam kaže što se dogodilo.
Rekao sam, "Pa neka Charlie
reci ti...
...dobro trči ustima.
I tako je Charlie ispričao priču.
Kroz cijelu
ispitivanje ni Calvina ni
Charlie je promijenio njihovu priču.
Dokazi da oboje
muškarci su govorili...
...istina je bila porazna.
Ali nakon njihovih intervjua
Charles...
...i Calvin su bili jednostavno
otpušten...
...bez praćenja.
Ne, oni su nas vratili.
Vratili smo se do Charlieja
stan.ja...
...iznajmljivala je sobu od njega.
I ušao sam u svoju sobu,
Upravo sam ušao na vrata...
...i skinula sam svu odjeću sa sebe,
onda sam otišao pod tuš...
...i bio je galon
plaže tamo...
...i pustio sam toplu vodu,
onoliko vruće koliko sam mogao podnijeti.
I uzeo sam onaj galon izbjeljivača...
...i sve sam natočio
preko moje glave...
-...i utrljao sam ga.
Po cijelom tijelu. -Oh.
Ali mislio sam da bi to ubilo sve...
...bakterije ili bilo što što sam imao na sebi.
Bi li povrijeđeno bila dobra riječ?
Da, osjećam se povrijeđeno.
I to je utjecalo na mene,
čak i do ovog datuma jer
Nikad nisam stvarno vjerovao
puno ljudi.
Unatoč traumi koju je preživio,
Calvin nije dobio podršku od...
...vlasti istražuju
slučaj...
...i kad je priča procurila...
...progonjen i ponižavan
od strane javnosti.
Jeste li imali iskustva
nakon ovoga?
Ono što se zatim dogodilo bilo je
Calvinova tajna duga više od 25 godina.
Da, '93
Rekao sam ženi da idem
malo pecanje i...
-...dok sam bio vani ja
nedostajalo vrijeme. - Vau.
Baš kao i Hills in
1961. i Rob 2009. godine.
Pa se sjećam 11 sati
Sjela sam jesti...
...nisam se vratio kući do 3
u to sljedeće jutro...
...jer dolazim do otprilike dva...
...i nisam znao gdje sam.
Dakle, bilo je prilično malo
vremena koje nedostaje.
Nedavno sam prošao kroz a
trosatna seansa hipnoze.
Navodno su 1993. imali
vratio se da nešto izvuče.
Osjećao sam se kao da bi moglo biti
bilo nešto...
...ugradili su mi
nosnica.
-Oh, stvarno?
-Da.
Vau.
Ti, ti se prisjećaš
stvari u hipnozi...
...da su se vratili.
Brine li te to?
Pa paranoičan sam, spavam...
...tri sata u,
noću i to iz jednostavnog razloga...
...želim biti u mogućnosti
zaštiti moju obitelj.
Ako se žele vratiti
ili žele...
...oteti nekoga koga nisam
ne želim ništa...
...nabija na njih
ne znam za.
- Dakle, prilično je utjecalo na tebe
loš. -Utjecalo je na mene...
...i pretpostavljam da još uvijek jest.
Da, stvarno bih volio
idi pogledaj ovo...
-...nađite mjesto ako želite izaći
sa mnom. - Pa, učinimo to.
Calvin je pristao uzeti
ja točno...
... mjesto njegovog susreta
prije 46 godina.
Ovako biste došli do
mjesto za ribolov prije?
Da, ista je stvar osim
ovo je bio makadam.
Sada grad Pascagoula
zapravo staviti...
...povijesni spomenik gore...
...ovdje jer je bilo
takav povijesni događaj.
To je upravo ovdje na
ovaj brod koji pristaje ovdje.
-Ovdje, ha?
-Ha-ha.
- Dakle, ovo je rijeka, ha?
- Da, to je to.
Rijeka Happenow.
Pa kad su te ostavili...
...bilo-- je li se vratilo na
dok ili na obali ili--
Bilo je na banci, ali ja
bio je okrenut prema molu...
...okrenut prema rijeci.
Uvijek bih bio ljubazan
vjerojatno imaju...
...možda u pozadini mojih misli...
...mogli bi se vratiti.
Da, stvarno im vjerujem
imao neki način praćenja.
Ovo je zastrašujuće.
Ako su se vratili po Calvina...
...mogli bi se vratiti po Roba.
Pa Calvine, jesi li nekako
čudo...
...zašto ti?
Je li bilo nešto posebno
o tebi i Charlieju?
Volim to misliti
bili smo u...
...pogrešno mjesto u krivo vrijeme...
...ali onda se zapitate
nekad...
...da je moglo biti
nešto ili...
...neki razlog koji su odabrali
nama, nešto se događa.
Sada živim na ovoj rijeci i
Umirem na ovoj rijeci, pa...
...to je samo pitanje
bez odgovora da ću...
...vjerojatno se nikad ne zna
odgovor na.
Ben Hanson istražuje
jedan od naj...
...užasavajuće susrete s vanzemaljcima
moguće...
...otmica.
Upravo mi je počela krvariti nos...
...i dahnuo sam.
I to je kao trauma.
Zasad postoje sličnosti
između slučajeva.
Otet, Rob Fullington,
dogovorio se...
...podvrgnuti se regresiji
hipnoza drugi put.
Ben se nada da će otkriti više
detalji o tome što...
...vanzemaljci koji su oteli
izgledao je kao.
Dovodim Roba da se upoznamo
sa hipnoterapeutom,
Laurie McDonald.
Hvala vam što ste pristali to učiniti
Rob, kao što znaš,
doživio vrlo...
...traumatične stvari preko
zadnjih par godina.
Prvo sam razgovarao s njim u
dužina oko...
...njegovi različiti događaji i
stvari koje su se dogodile.
Pa što...
...što predlažeš
radimo s Robom...
...kada dođe kasnije danas?
Kao hipnoterapeut moj glavni
uloga...
...je pomoći u njihovom liječenju
od traume...
... iskustva.
Dopustite im da razumiju
to i onda im daj...
...odgovarajući protokol
imati kontrolu nad njim.
Kakvi su tvoji,
tvoji markeri...
...as to what makes a solid case...
...u odnosu na nešto što bi moglo
imaju kao prirodno objašnjenje?
Pa da, pa ima ih mnogo
stvari koje tražimo.
Kad netko opisuje
oni su...
...čuje glasove ili
čuti zvukove...
...moramo isključiti stvari
kao slušni...
...halucinacije, psihotronika.
Neki ljudi su osjetljivi
na elektromagnetski...
...valovi niske frekvencije.
Također želimo tražiti
mentalna bolest...
...ili zlouporaba droga. Sada jednom
to smo eliminirali...
...tražimo oznake na
tijela ili fizičkih implantata.
Kroz njegovu regresiju ću imati
neka konkretna pitanja...
...i nadam se da ću dobiti nešto
odgovori umjesto njega.
- Imat ću crtača
sjednite. -Oh, odlično.
Kako bismo mogli dobiti a
potpuno fizičko...
...predodžbu o kojem entitetu
može biti uključeno...
...a uz to...
...imat ćemo, dublje
razumijevanje dnevnog reda.
Izvrsno, ja...
...Mislim da je to sjajno. Sad više ne mislim
želim biti distrakcija...
...zar ne? I znam da treba...
...budi tih za
da se fokusira...
...ono što ću učiniti je da ću otići po
postavljen u susjednoj sobi preko...
...tako da kada dođe ovamo
ti i on možete imati...
...samo neprekinuti
znate sesiju ovdje.
-Predivno. - Ti dobivaš vruće sjedalo
ovdje, Rob. -Fenomenalno.
Dakle, ovo ću moći vidjeti
i prati svoje srce.
Ovdje ću ti ukrasti domali prst.
Također ću pratiti njegov mozak
valovi pomoću EEG stroja...
...tako ću znati kada je
ušao u dublje faze...
... odmor ili vrsta
hipnotičkog transa.
Osjećam se kao u želucu
predenje.
To je normalno. Samo se opustite.
Dakle, upravo sada razgovaramo
ono što se zove beta moždani val.
To je svjesno kritičko mišljenje
Mi ćemo početi
da te unazadim...
...u alfu...
...vrlo slično stanju sna...
...tako da ste u mogućnosti
pristupiti vlastitim sjećanjima.
-U redu?
-U redu.
U redu, jesmo li spremni?
Također sam tražio skicu
umjetnik za...
...prikazuju ono što Rob opisuje.
Pa ću započeti put
Uvijek počinjem...
...tako što vam treba malo vremena...
...duboki, ritmični udisaji.
Čekaj malo, ne želim
odbroji ga na TV-u.
Ne želim hipnotizirati
publika.
Pa želim da crtaš
dolje...
...dole u tabane
od stopala...
...i tu ima energije...
...a ovo je vrlo
opuštajuća energija
Gledam alfu
i beta valovi...
...i tako počinjemo
vidi alfa valove...
...zamijenite mjesta s betom.
S Robom koji je sada duboko hipnotiziran,
Laurie ga vraća u
noć njegove otmice.
gdje si Pogledaj oko sebe.
Ima li koga s tobom?
Počnite mi opisivati...
...entitet.
Visok, šest stopa,
Kao koža u više boja...
...i velike podlaktice...
...dugi vretenasti prsti...
... njih troje.
Znaš da se moliš
poza bogomoljke.
U redu, to je uh...
...ovo će biti jako dobro.
S obzirom na sličnosti
između...
...otmice Calvina i Roba,
Ben traži Laurie da vidi
ako Rob ima...
...sjećanja na primanje an
implantat kao što je Calvin tvrdio.
Osjećao sam se kao da bi moglo biti
bilo nešto što sam imao...
...usađen u moju nosnicu.
Pa ću samo skočiti naprijed
malo do implantata.
Što se događa?
jesi dobro
Uhvativši me za jezik.
Dovest ću te
nazad na jednom...
...dva, uzimajući još jedan
duboki udah na tri.
- Oči otvorene.
-Izvoli.
u redu je
Sada ću ući unutra.
Jeste li, jeste li se toga sjetili
mnogo detalja unaprijed ili--
Ne, ne tako.
Stvarno samo želim biti ljubazan
fokus na ovo...
-...ovaj implantat. -Ako je postojao
implantat pod Robov jezik...
...moglo bi biti davanje
isključi radio signale...
...ovaj alat će ih pokupiti.
Dobro, znači ne vidim...
...sve što izlazi.
Mjerač ne bira
bilo što...
...ali to ne znači
tamo nema ničega.
Rob će morati dobiti
rendgenskom snimkom da se uvjerite.
Dakle, Robe, dao si nam toliko toga
super informacija.
Imamo našeg crtača ovdje.
Vicky, što imamo prvo?
-U redu.
- Vau, super. Vidiš li ovo?
O da, ovo je potpuno na mjestu.
-Ove su stvarno dobre,
poput ruku. - Ruke...
...da, da.
Je li glava tako uglata?
- To je, vrlo je trokutasto,
desno. -Ha-ha.
Vrlo trokutast i očne jabučice...
...dominirati glavom.
Puno veći od onoga što ljudi
opisati sivim bojama, zar ne?
O da. Puno veći. Čini se
kao što oči definiraju...
...oblik glave.
Iskreno, ovo je ta stvar
noćne more su napravljene od.
Iako Robov izvanzemaljac ne
sliči Calvinu...
...obojica su se prisjetila
pod hipnozom...
...da im je ugrađen...
...uređaj u njihovom
nos ili usta...
...nevjerovatna sličnost.
Hvala vam na vašem vremenu. Hvala
ti za...
...za posvećivanje nekih...
...neko vrijeme da ga odvedem
natrag...
...u upravo tu vrstu
neudobno mjesto.
Još jedan dan u uredu.
Ben Hansen istražuje
Vladin...
-...uloga u izvanzemaljskim
otmica. - Što oni znaju...
...i zašto ne rade
nešto?
Šire se glasine
u NLO krugovima...
...što sam oduvijek
bio znatiželjan.
Vjeruje se da predsjednik Dwight
D Eisenhower je potpisao...
...mirovni sporazum s an
vanzemaljska rasa 1954.
...to bi moglo dopustiti
za ljudske otmice.
Mislim, ako je ovo istina...
...to bi bio eksploziv
otkrivenje.
Pa ću nastaviti svoje
istraživanje govorom...
...s Laurom Eisenhower,
Predsjednika Eisenhowera
praunuka.
-Bok.
-Hej, Laura, kako ide?
Prilično dobro, kako si?
Dobro.Dobro.Hej,
hvala ti što si se sastao sa mnom.
Čuo sam puno o...
...neke, neke glasine da sam ja
nadam se da možete potvrditi...
...ili poriči umjesto mene.
Samo ću doći odmah
van i pitati te.
Vjerujete li da vaš
pradjed
Dwight D Eisenhower potpisao je
ugovor s vanzemaljcima?
To je istinita priča.
Što sam naučio...
...o Eisenhowerovoj vezi
do vanzemaljskog...
... bića i ET Vlada
ugovori su to...
...navodno je 1954. bilo...
-...sastanak u Edwardsu
Baza zračnih snaga. -Pravo.
Čini se da imaju...
...diplomatske namjere.
Ugovori su imali veze s
zamjena za...
...planetarna roba,
prirodni resursi, elementi...
...i spojevi...
...i to je bilo u zamjenu za
poput stvari poput otmice.
Zašto bi htjeli
otimati ljude?
Što oni rade s tim?
Oni trebaju naš DNK.
Imamo blago...
... DNK koja je u osnovi
živa knjižnica.
Laura Eisenhower objašnjava da...
...vanzemaljci žele analizirati naše
DNK...
...u njihovoj potrazi za otključavanjem
tajne svemira...
...za što oni vjeruju da jest
skriveno u DNK...
...sva živa bića.
Zanimljivo ti je
reci to jer...
...oteti koje sam imao
razgovarao s tim izgleda...
...biti vrlo česta tema.
Da si bio u djedovini
mjesto,
Mislim imaš li boljeg
razumijevanje?
Zamjerate li mu ono što on
učinio?
Nisam ovdje da štitim bilo koga.
Znam to...
...samo nije imao pojma što on
bavio u to vrijeme.
-Pravo. - Kako itko može
stvarno proces...
...širu sliku svega ovoga?
Što mislite o
Vlada gubi...
...rekavši američkoj javnosti...
...i daje potpunu informaciju
o...
...ovi ugovori i
otmice?
Zašto ga pokušavaju pomesti
pod tepih i sakriti ga?
Ti ćeš, ti ćeš imati svoje
dobronamjerni ljudi...
...koji pokušavaju učiniti svoje
najbolje za čovječanstvo...
...su svjesni što se događa
na određeno...
... stupanj i oni su
jako zaustavljen da ne mogu...
...za otkrivanje. Plus...
...ono što moraju
izgubiti je njihov život.
- Puno vam hvala.
-Hvala.
Laurina otkrića o
Vladin...
... ulogu u ovim otmicama
je zastrašujuće.
Postoje tisuće mogućih
žrtve vani...
...ali srećom za Roba...
...nauče davati
jedno drugome...
...potporu koju ne dobivaju
drugdje.
Robov hipnoterapeut je stavio
on je u kontaktu s...
...grupa podrške drugih
preživjelih otmica.
Nevjerojatno mnogo navodnih
prijave otetih...
...slična iskustva.
Moje ime je Valerie,
Imao sam iskustvo sa...
...jedan od ogromnih trokutastih
oblikovani zanati...
...do točke gdje
Osjećam da trebam
više se educirati.
Mnogi od otetih vjeruju...
...vanzemaljci više puta ciljaju
generacije...
... iste obitelji.
Većina ovih oblika života
imaju opsežne...
...u usporedbi životnog vijeka
tipičnom čovjeku
Prate ljude u obiteljskim linijama...
...zbog njihovog životnog vijeka...
...ne mogu nikako
prouči sve...
...žele učiti s a
normalan životni vijek čovjeka.
Ljudska bića su
implantiran...
...s uređajima za praćenje.
To se događa već
jako dugo.
Obitelj bi mi nešto rekla
i kao na primjer moj tata...
...bilo bi kao,
“Usnio sam san u kojem sam se probudio.
"Kao da se probudio?
-Sanjao si san gdje si
probudio, prije svega. - Zar ne?
A onda on kaže: "Hodam...
...kroz kuću i
ovi mali dečki...
...jure me okolo.
"Ja sam kao,
“O, to se stvarno dogodilo.
To je generacijski i jest
isto ako je,
Ako mu se to događa...
...ovo se događalo
puno duže od...
...znaš na poslu oni
napravio aluminijski šešir...
...za mene i ti znaš...
...ljudi mi ne žele vjerovati,
Rekao sam da me nije briga vjeruješ li
ja ili ne.Znaš?
Povremeno će netko reći,
“Ti si potpuni lažljivac.
"Kako god.
A sve što trebate učiniti je pogledati...
... njima i reci,
-"Moraš imati svoje
iskustvo. - Da, hvala.
Dakle, to je bilo od pomoći.
Moja istraga o izvanzemaljcima...
...bilo je otmica
fascinantan.
Mnogi od njih vjeruju da oni
dobili implantate.
Da se vanzemaljci vraćaju...
...i to je to
višegeneracijski...
...i da će Vlada
ne slušajte njihove priče.
Pod jezikom su mi.
I mene je iznenadilo
poslušajte izvještaje...
... više vrsta
otimajući ljude.
Betty i Barney Hill su imali
sivi,
Rob je imao bogomoljku...
...i kako god zovete
monstruoznost...
...koja je došla za Calvina...
...stvarno se pitam
što se gore događa.
Calvin se i dalje osjeća ugroženim.
Noću spavam tri sata.
Želim biti spreman da zaštitim svoje
obitelji.
Ali koliko su ostali ugroženi
od nas da smo oteli?
A na temelju čega
Laura mi je rekla...
...ako je istina...
...koliko je suučesnik
Vlada?
Kuju li urotu s vanzemaljcima?
Toliko pitanja ostaje.
Zaslužujemo znati istinu.