NARATOR: Zamislite
susret treće vrste.
Razmišljao sam u sebi,
ubit će me.
Dolazak licem u lice
s vanzemaljskim bićem.
Okreće se, pokazuje prema krovu
i puca u njega.
Svjedok objašnjava,
dogodilo im se.
Što ti posjetitelji žele?
11 ljudi ulazi unutra
i prijaviti da je NLO,
leteći tanjur,
je sletio iza njihove kuće.
opa
Dolaze li u miru?
Ja zovem ovo
velika američka horor priča.
BEN VOICEOVER: Ja sam Ben Hansen,
bivši federalni agent.
Moj djed je radio
na visoko povjerljivom
Baza zračnih snaga
i uvjerio me
nismo sami u svemiru.
Tada sam imao svoj vlastiti susret
to je zauvijek promijenilo moj život.
Dobrodošli u zemlju NLO-a.
Sada sam dobio pristup
u strogo tajnu arhivu
iz Projekta Plava knjiga.
Ovaj planet je bio
pod nadzorom stoljećima.
Sadržana izvješća
više od 10 000 viđenja NLO-a
istraživao
od strane Vlade SAD-a.
Mogli bismo i stajati
na točno određenom mjestu
gdje se srušio NLO.
Moja misija je otkriti istinu.
Ja sam u Kissimmeeju, Florida,
na putu da se nađem sa ženom
koja tvrdi da ima susret
s vanzemaljskim oblikom života.
Bila je uistinu prestravljena.
Ona je to rekla
bila u njenom dvorištu.
J Allen Hynek je to definirao
kao bliski susret
treće vrste.
Kako bismo klasificirali viđenja,
Istraživač projekta Plava knjiga,
Dr Hynek,
razvio identifikacijsku ljestvicu.
Jednostavno se približite
na neidentificirani objekt
je bliski susret
prve vrste.
Ako je neidentificirani predmet
ostavio materijalne dokaze,
kao što je spaljena zemlja,
ili utisci na tlu,
to je bliski susret
druge vrste.
Na vrhu ljestvice je susret
sa stvarnim entitetom,
poznat kao bliski susret
treće vrste.
Jedna žena tvrdi
nedavno doživjeti
ova vrsta rijetkog susreta,
u južnoj Floridi.
Danas ću se naći
s Trish Bishop.
Pristala je naći se sa mnom
u dvorištu
gdje joj je rekla
dogodio se susret.
Bok, Trish.
Hej, drago mi je.
Ja sam Ben.
I ti također.
Bok.
hvala ti puno
što si me upoznao ovdje.
Dakle, živjeli ste u ovoj kući
u ovom smjeru ovdje.
to je točno
Koliko ste dugo tamo živjeli?
Od veljače 2013
do srpnja 2019.
I kada se to uopće dogodilo?
28. veljače 2013.
Dakle, vrati me natrag
onome što je bilo prvo
da ste primijetili da je to neobično
o vašem posjedu?
Što se događalo?
Bio je četvrtak poslijepodne,
i dođem kući s posla,
a ja izađem na stražnji trijem
samo da se opustim.
Vidio sam ono što se činilo
ova valovita stvar.
Bilo je iznad drveća.
Bio je dugačak oko 10-12 stopa
i samo je zvučalo kao
nešto je tamo hodalo
uz rub šume.
Nešto veliko?
Da.
I sjedim tamo i kao,
"Što je to zaboga?"
Ne razmišljam o izvanzemaljcu.
Ne mislim ništa od toga.
Ne ide mi to kroz glavu.
I, odjednom, vidim ga.
Ova stvar je bila ljudsko tijelo.
6-2, 6-3.
Vrlo, vrlo dobro građena.
Koroserija vojnog tipa.
Ali imao je glavu stvorenja.
I imao je ove ogromne,
jako izražene čeljusne kosti.
Kad sam mu vidio oči,
Mislio sam, ne može... to...
to nikako ne mogu biti njegove oči,
jer ih ne može zatvoriti.
Nema načina da ih zatvorite.
I pomislio sam,
ako zna da ga mogu vidjeti,
on će me ubiti.
Zbog izgleda, stasa,
i visina vanzemaljskog bića,
Trish se odmah osjetila ugroženom.
Napravila je digitalnu skicu
onoga što je vidjela.
Nešto sam stvorio
Internet.
Bože moj.
A ovo je stvarno blizu.
Trish, ovo bi bilo zastrašujuće.
A ja kao da će me ubiti.
Dakle, mislio sam
ako se pravim da ga ne vidim,
onda bih mogao biti siguran.
I tako sam nastavio igrati
s mojim telefonom,
znaš,
a on je samo zurio u mene,
a onda se okrenuo,
opet je pogledao u šumu.
I, okrenuvši se,
napravio je još par koraka.
Sve o čemu sam stalno razmišljao je da...
ako nazovem 911
i pojavi se policija
i vide sve te policajce
i sve što dolazi ovamo,
on će nas uništiti.
Dakle, uzima oko pet ili šest,
sedam koraka naprijed
prema onoj valovitoj stvari.
Kad uđe u tu valovitu stvar,
sve nestaje.
Dakle, ono što sam učinio je,
Sjedio sam tamo nekoliko minuta.
Nakon par minuta sam ustao,
htio sam vidjeti
kad bih mogao vidjeti taj NLO.
Nisam mogao vidjeti,
Nisam to nigdje mogao vidjeti.
Jeste li ikome rekli za ovo
nakon događaja?
Ne.
Nisam nikome rekao
za četiri godine.
Radim s državnim izvođačima,
Imam dopuštenje.
Nije to nešto
samo izađi i reci ljudima,
"Oh, vidio sam vanzemaljca."
Mogao bih izgubiti posao.
Iako je Trish ostala
šuti godinama,
nikada nije zaboravila taj susret
u njenom dvorištu.
Na kraju je naišla
Zajednička NLO mreža,
ili MUFON, online.
Njihova posebnost,
dešifriranje viđenja NLO-a.
Dakle, imao je i poveznicu za prijavu.
Uh-ha.
I mislio sam, reći ću.
Znam što sam vidio.
Ja... ne moram se opravdavati
bilo kome bilo što.
Dobio sam e-poštu od Johna Gagnona
s MUFON-om,
i počeo je pričati sa mnom,
i izašao je ovamo.
Prošetali smo šumom
i sve.
Pokazao sam mu gdje sam vidio izvanzemaljca.
Pa je šetao okolo sa mnom
i sve,
i rekao je, "Zašto ne dobiješ...
tragač za lov?"
I jesam, kupio sam jedan.
Trish je instalirala tragač za lovom,
kamera koja se aktivira pokretom
koristi se za praćenje divljači,
u njenom dvorištu.
Naciljan kamo
vidjela je izvanzemaljca.
Nekoliko tjedana kasnije,
uhvatio je nešto šokantno.
Dobio sam stvarno dobru fotografiju
od NLO-a?
Stvarno?
I mogu...
Mogu ti pokazati sliku...
ja bih...
..onog online.
..volio bih to vidjeti, molim te.
Aktivirala se Trishina kamera za praćenje
da snimi ovu fotografiju
nakon otkrivanja brzog kretanja.
Čini se da NLO bježi
pri gotovo savršenom okomitom usponu.
Provedena analiza fotografija
by MUFON zaključio da
ovaj je objekt bio širok 27 stopa
i dugačak 12-13 stopa,
bez vidljivih pogonskih sredstava.
Drugi NLO-i su viđeni
u američkom zračnom prostoru
ponašao slično.
Odnosno Tic Tac letjelica
koji je snimljen
od strane pilota američke mornarice 2004.
--- Ah, čovječe, pogledaj ---.
Tic Tac je prijavljen
lebdjeti u prostoru,
gotovo neprirodno,
prije polijetanja
u kojem god smjeru
zadovoljilo se
pri skoro nadzvučnim brzinama.
Koji dio neba
jesi li ovo ponio sa sobom?
mislim,
kamo je bila usmjerena vaša kamera za praćenje
u odnosu na nebo ovdje?
Ova kamera za traganje
bio na stablu krep mirte
gdje sam vidio vanzemaljca.
U redu.
I bio je okrenut prema zapadu,
prema svemirskom centru Kennedy.
Pa, Trish, dala si mi
puno sjajnih informacija.
Mogu reći da je ovo bilo vrlo
utjecajan događaj za vas,
i cijenim što ste me primili natrag.
Trishina priča je nevjerojatna.
Dakle, iskaz svjedoka iz prve ruke
je ključno,
ali također volim postići ravnotežu
sa stajališta istražitelja.
Dakle, želim razgovarati s Johnom,
i nadam se da me može upotpuniti
na ono što je napravio ovdje.
John Gagnon je glavni MUFON
Istražitelj za Floridu.
Tijekom svoje karijere,
njegov je posao bio razdvojiti činjenice
iz fikcije
u viđenjima diljem države.
Ako Trishina viđenja zvuče autentično,
John će znati.
Dakle, Johne, možeš li mi reći
kada ste prvi put komunicirali
s Trish?
Bio sam glavni istražitelj
za MUFON,
i tako svi izvještaji dolaze meni
iz Floride.
Trish je predala izvješće o viđenju.
I počeo sam čitati izvještaj,
i...
prvi red je bio,
"Nećeš vjerovati,
ali vidio sam nevidljivi svemirski brod."
I mislim,
oh, čovječe, idemo.
Da, vjerojatno dobivate
puno toga, zar ne?
A ti razmišljaš
evo još jednog.
Mi... mi, dosta nam je toga, da.
Počela sam je čitati,
i nešto mi je upravo privuklo pažnju.
Počeo sam čitati stvarno izvješće
i mislim,
Moram se javiti
s ovom damom.
Što je bilo u izvješću
to ti je stvarno privuklo pozornost?
Zvučalo je vrlo iskreno.
Nije bilo lutanje,
kao što je većina takvih izvješća.
I je li bila prilično detaljna
na računu?
Bila je.
Hm-mm.
John je bio impresioniran
prema Trishinom računu,
ali je bio i impresioniran
po njezinoj pozadini.
Ako je izmišljala viđenje,
puno je toga stavljala na kocku.
Većinu svog života
bila je stručnjak za sigurnost,
radeći za državne izvođače.
Imala je
strogo povjerljivo sigurnosno odobrenje.
Kad sam saznao
kakva je bila njezina pozadina,
to je kao, OK,
ova dama ne sjedi ovdje i laže.
Kao, nije imala što dobiti
izmišljajući ovakvu priču.
Točno, ja sam vozio
nešto više od sat vremena
tamo gdje je tada živjela.
Dugo smo razgovarali.
Šetali smo dolje kroz šumu
i rekla mi je što je vidjela.
slikao sam.
John's takeaway
bila ista kao i Benova.
Trish je bila vrlo vjerodostojan svjedok
s puno za izgubiti,
koji je nešto naišao
iznimno prijeteći.
Pa, uz sve što si učinio,
a ljudi svjedoci
s kojim si razgovarao,
gdje se nalazi ovaj slučaj
što se tiče vjerodostojnosti?
Vjerojatno je jedan od prva tri.
Pogledali smo fotografiju
koje je uzela.
Je li ovo s kamere za traganje?
Da, ovo je bilo s kamere za praćenje.
Kako se pokazalo,
bilo je viđenje
oko šest mjeseci ranije
netko drugi, 11 milja daleko.
Zar ne mislite
to je isti predmet?
rekla bih
definitivno postoji mogućnost.
Dakle, bilo kakva analiza
urađeno na fotografiji?
Da.
Poslali smo ga fotoanalitičaru,
bio je u stanju odrediti
bio je dug možda 27 stopa,
Visok 12 ili 13 stopa.
Nije mogao reći koliko je širok,
zbog kuta pod kojim je prolazio.
Nije bilo vidljivog
pogonsko sredstvo.
Nema krila na njemu.
Nema lopatice rotora.
Krećući se vrlo sporo.
To je kao, OK,
zašto ostaje gore?
Zašto ne pada?
John, imaš li kakvo mišljenje
zašto misliš da...
stvorenje je bilo ovdje iu posjeti?
Definitivno je imalo svrhu
jer sam ovdje.
To nije bilo prvi put
bilo je ovdje,
i to vjerojatno
neće biti zadnji put.
Dakle, postoji razlog
jer je ovdje.
Je li ovdje zbog hrane?
Mogućnost.
Je li ovdje da prati
ove raketne bacače koje imamo?
Mogućnost.
u redu
Pa dao si mi
puno za razmišljanje.
Sada, moram kompajlirati ovo
i... i pokušaj to shvatiti.
Dakle, hvala vam puno na vašem vremenu.
Apsolutno, hvala.
Nema na čemu.
Drago mi je što smo se upoznali.
Nakon razgovora s Johnom,
čini se vrlo vjerojatnim da
Trish je imala autentičan
bliski susret treće vrste.
Ben vjeruje da je to moguće
doživjela je
pravi bliski susret
treće vrste.
Ali, što je ovo bilo
svrha stvorenja?
Je li bilo drugih viđenja poput
Trish koji su izazvali svjedoke
osjećati se ugroženo?
Kako bi saznao, Ben odlučuje istražiti
povijesnim arhivima
projekta Plava knjiga.
I Mark O'Connell se ponudio
dati svoju stručnost.
Bok, Mark.
Bok, Ben.
Dakle, bio sam dolje na Floridi,
proučavam ovaj slučaj
od Trish Bishopa.
Sad, tvrdi Trish
to u vlastitom dvorištu
imala je vrlo zastrašujuće
susret, OK?
Pretpostavljam kako bismo to nazvali
bliski susret treće vrste.
Postojao je taj zanat
koji se spustio u šumovitom području.
I, dok je gledala
iz ugla svoje kuće,
ugledala je ovu ogromnu figuru.
Prvo je mislila da je čovjek,
osim toga
dok je nastavila promatrati ovu stvar,
brzo je shvatila da oči,
usta i linija čeljusti,
i sve
definitivno nije bio čovjek.
Zapravo, prilično je zastrašujuće.
Malo je uredila fotografije
i stvorio najbolju verziju
onoga što je vjerovala da je vidjela.
Dakle, Trish je kao,
„Što se upravo dogodilo ovdje?
"Ima li nešto što je u posjeti
ili živiš u šumi?"
I pitam se
ako ima još kakvih priča
u eri Plave knjige gdje ljudi
toliko su bili pod utjecajem...
bliski susret zanata
i stanari,
možda čak i u vlastitom dvorištu?
Postoji...
slučaj koji odgovara zahtjevima
o čemu pričaš.
Dogodilo se 1955.
U to je uključena seoska obitelj
koji je bio opkoljen
od strane čudnih stvorenja.
Bio je to zastrašujući incident,
ali nije bilo samo zastrašujuće,
zapravo je postalo prilično nasilno.
Vau.
Ovo su ljudi
koji se brinu sami za sebe.
koji posežu za svojim pištoljem
kad je nevolja.
Točno, točno.
Oni, oni ne idu u policiju.
Dakle, zamislite
ti si desk narednik
u policijskoj upravi te noći.
11:00 navečer,
dva pickupa se utrkuju...
na parking,
klizanje do zaustavljanja.
11 ljudi ulazi unutra i javlja se
da je NLO, leteći tanjur,
je sletio iza njihove kuće,
i da su napadnuti
od strane malih stvorenja.
16 službenika za provođenje zakona,
lokalna policija,
okružni šerif,
državna policija,
svi šalju ljude
na farmu vidjeti
što mogu pronaći.
I pronalaze mnogo dokaza
da se ova pucnjava stvarno dogodila.
Postoje rupe u zaslonima.
Pucanje je ugrađeno
u okvirima prozora.
Tu su razbacane čahure
po cijeloj zemlji.
I još jedan komad
dokaz je bio taj
bilo je ćelavo mjesto u travi,
u vododerini iza seoske kuće.
Dakle, ovdje je Billy Ray
prvi put vidio...
predmet lebdi s neba
i sleti na zemlju.
Tamo je bila ćelavica
koje nitko nikada nije istražio.
Pa i to je nešto
za nastavak, svakako.
Sve što bi moglo
možda još uvijek tamo,
što se tiče fizičkih dokaza?
Jer zvuči kao vojska,
policija je to pokvarila.
Samo je podignuto
previše teških pitanja.
Pitanja su samo
nije želio imati posla.
Ali, ti meni govoriš
policija je to shvatila ozbiljno.
Došli su tamo, ali nisu
stvarno napraviti istragu.
Pojavljuje se vojska.
Što je vojska zaključila?
Je li Zračne snage ili Plava knjiga
onda uključen nakon ovoga?
Uključivanje zračnih snaga
u ovom slučaju je...
totalno je shizofren.
Bili su u cijelom ovom slučaju,
ali javno, nisu imali interesa.
Vau.
Osim toga,
a to je ono što zrakoplovstvo
ne želi da se sjećaš,
osim toga,
bila su četiri vojna policajca
iz Fort Campbella,
koji je udaljen oko 20 milja.
Bili su tamo gotovo trenutno.
Bila su tu i dva muškarca,
dva agenta
od vladine agencije,
koji nikad nije imenovan,
ali su nosili
civilnu odjeću.
Ali pojavila su se ova dva čovjeka
dan nakon...
uočavanje i pokretanje
postavljajući puno pitanja.
Nitko ne zna tko su oni bili.
Nitko ne zna koga su predstavljali
ili za koga su radili.
Ali bili su na licu mjesta
postavljanje pitanja.
Dakle, to je samo još jedan sloj
uključenosti vlade
da su samo stvarno
pokušavajući prikriti.
Pa, još jednom,
mogli bismo imati moguću vezu
s vojnom bazom u blizini.
Pravo?
Ne znam što su radili
u Fort Campbellu u to vrijeme,
ali Trish Bishop, na Floridi,
ima pogled
nekih raketnih bacača,
šatl se lansira,
i stvari
koji se događaju u Cape Canaveralu.
Da.
To je nešto za pogledati
možda postoji veza
na aktivnost koja se događa
u Fort Campbellu.
Postoji li način
da bih mogao razgovarati s bilo kim
koji bi mogli biti u srodstvu
obitelji i dalje?
Mislim da biste mogli razgovarati
s Geraldine Sutton.
Ona je kći Lucky Suttona,
koji je bio na neki način, onaj...
glavni svjedok
u slučaju invazije vanzemaljaca.
Nije bila živa
u vrijeme kad se dogodilo,
ali čula je priče
od njezine obitelji
o tom incidentu.
Mislim da bi mogao naučiti
puno od nje.
Oh, baš bih to volio,
a posebno
jer ovo je takav...
fantastična priča,
ona bi bila ta koja bi...
dobiti detalje od.
Da.
Hvala, Marko, još jednom.
U redu, hvala što ste svratili.
Uvijek mi je zadovoljstvo.
Baš kao Trish Bishop,
obitelj Sutton osjećala se ugroženom
prisutnošću ovih stvorenja
na njihovu imanju.
Toliko, da su otvorili vatru
na bićima.
Što je privuklo te izvanzemaljce
na privatno vlasništvo
američkih građana?
I zašto se prikazuju
agresivno ponašanje?
Na putu sam za Kelly, Kentucky.
Obitelj Sutton naišla je
nešto sasvim nakaradno.
The, opis
ovih stvorenja
je tako čudno, ali na neki način,
slično je onome što je Trish izvijestila.
Definitivno ne ljudski.
Letjelica je negdje sletjela
u blizini imanja, u dvorištu.
A onda imate i činjenicu da
sličan NLO u obliku tic tac-a
viđen je 11 milja daleko.
Sada, ne znam je li to tako
bilo što učiniti
s uzorkom koji...
koji bi se mogli pokazati relevantnim,
ali ovdje sam da saznam.
Nadamo se, susretom
s Geraldine Sutton,
Mogu dobiti više detalja.
Bok, Geraldine.
Hej, Ben.
Drago mi je.
Drago mi je što smo se upoznali.
I ti, i ti.
Dakle, to je to, ha?
Ovo je sjajna zajednica
iz Kellyja, Kentucky.
Vau, vau.
Ne zamišljam da ima mnogo toga...
promijenio se, zar ne?
Ne, ne baš.
Uh-ha.
Pored one kuće tamo...
Vau.
..to je samo polje i drveće.
Dakle, Geraldine,
pričaj mi o toj noći.
Bilo je to 1955. godine.
Tko je bio tamo na ovome...
ova seoska kuća, i što se dogodilo?
Geraldine još nije bila rođena
kada se susret dogodio,
ali je njezin otac ispričao priču
detaljno više puta.
Ja zovem ovo
velika američka horor priča
s razlogom,
jer je to bio totalni teror,
kaos i užas te noći.
Moj tata i njegova žena
u to vrijeme, Vera,
i njihovi prijatelji
Billy Ray i June Taylor,
radili su
s putujućim karnevalom.
Bili su stacionirani kao
dva sata vožnje u Evansvilleu.
Bili su tako blizu,
odlučili su ući.
– Idemo kući, da vidimo mamu.
Bila je nedjelja navečer,
pa moja baka
vratio iz crkve.
Sunce je zalazilo.
Billy Ray je odlučio
izaći na bunar.
Dok je izlazio,
čuo je nešto,
pogledao prema nebu
i vidio kako nešto prolazi preko njega.
Okrugli, ovalni oblik.
Srebro.
Prema Geraldininom ocu,
Billy Ray se našao
oči u oči s NLO-om.
Odjurio je natrag u kuću
i rekao ostalima
što je upravo vidio.
Dakle, moj tata kaže, "Billy Ray,
izađimo na bunar.
"Pokaži mi gdje si ovo vidio."
Billy Ray i Geraldinin otac,
Lucky, vratio se u bunar.
Tamo su nešto vidjeli
izvan njihovih najluđih zamisli.
evo i gle,
iz stražnjeg dijela šume
dolazi ovo malo
3, 3,5 stope visoko biće.
Ruke gotovo dodiruju tlo.
Iako vanzemaljska bića
nisu bili tako impozantni
kao što je vanzemaljac Trish vidio,
Geraldinin otac i brat
osjećao ugroženo.
Dakle, ovdje imate dva odrasla čovjeka
trčanje u kuću,
vrištanje,
"Ima nešto ovdje."
Pa, moj tata je rekao mojoj baki,
„Mama, nešto je ovdje.
– Vidjeli smo.
Pa, znala je
stvarno je postajalo ozbiljno
kad je netko zgrabio pušku,
jedan je zgrabio sačmaricu,
jedan je otišao do ulaznih vrata,
a jedan je otišao straga.
Odjednom,
čuješ svoje nokte
idući preko limenog krova.
Suttonovi su čuli dovoljno.
Vjerovali su
bili su pod punim napadom.
Došlo je vrijeme da se puca prvi
i postavljajte pitanja kasnije.
Netko je vrisnuo,
"Jedan je na velikom stablu!"
Okreće se, puca.
Znate, stalno dolaze
do prozora i vrata.
Suttoni nastavljaju otvarati vatru
na njihove izvanzemaljske napadače.
Razdvojili su svoju ofenzivu.
S Billyjem Rayem koji vodi borbu
stvorenjima.
No, kad je izašao, bio je razotkriven.
Ben Hansen istražuje
bliski susret
treće vrste
u Hopkinsvilleu, Kentucky.
Godine 1955. Lucky Sutton
i njegova obitelj, ukupno 12 ljudi,
došao licem u lice
s onim što su vjerovali
bili neprijateljski raspoloženi vanzemaljci.
Geraldine Sutton još nije bila rođena,
ali nikada neće zaboraviti
potresna priča njenog oca,
trenutak kada su bića dosegla
njihovu kuću, grabeći da uđu.
I njezina je obitelj otvorila vatru.
Pa, rasplakao si cure.
Svi su histerični.
Ne znaju što je ovo
stvari su.
Dakle, moj tata se trudi
da se svi umire.
A on im kaže,
"Čim budemo mogli,
"udarit ćemo te automobile
"i idemo u Hopkinsville
i potraži pomoć."
Oni ga visoko prate niz 41 ovdje,
ući u Hopkinsville,
što je oko 7 milja odavde.
Lucky Sutton ispričao je svoju priču
šerifu,
i lokalna policija
krenuo u akciju
istražiti mjesto događaja.
Usred noći,
pretražuju zgrade koje su imali,
pretražili su kuću gore-dolje.
Nisam mogao pronaći ništa.
Iako je obitelj Sutton uvjeravala
lokalna policija
njihov je susret bio stvaran,
nisu shvaćani ozbiljno.
Ništa nije učinjeno, znate.
Ništa nije bilo vezano.
Nikakvi uzorci nisu uzeti ili ništa.
Jedino što su mogli učiniti je,
poglavica je rekao mojoj baki,
"Gospođice Glennie, jako mi je žao,
ali ovdje nema ničega.
"Ne možemo ništa učiniti za vas."
To je užasno...
točno tako.
..biti tamo pokušavajući zaštititi
svoju djecu.
Da.
Ove stvari dolaze
a ti ne znaš što oni žele,
i čuješ zvuk
kandži i grebanja.
Moja je baka bila nasmrt preplašena.
Prodala je farmu u dva tjedna..
Vau.
..dva tjedna...
..i preselio se u Hopkinsville
u stambeno naselje,
jer je osjećala
tamo je bila sigurnija.
Mislim, to je...
teško se pomaknuti.
Da sve spakiram
i prodati nešto tako brzo,
stvarno dodaje vjerodostojnost priči
da su bili prestravljeni.
Da.
Mislili su
ima nešto ovdje.
Jeste, jesu li se osjećali
htio ih dobiti?
Zašto su mislili
da ti posjetitelji
došao u njihovu seosku kuću?
Oni ne znaju.
To je samo to, oni ne znaju
zašto su ih odabrali.
No, priča tu ne završava.
Godinama nakon što je njezina obitelj rekla
susreli su vanzemaljce,
Prišli su Geraldine
stranac
koji je tvrdio da ima informacije
o strogoj tajni
vladina istraga
koji se dogodio
noć napada.
Rekao je: "Imao sam prijatelja koji zna
"točno ono što se dogodilo
zelenim ljudima."
Rekao je da je bio u vojsci,
bio je na samrtnoj postelji,
a on kaže: "Moram ti reći
nešto prije nego što umrem.
"Kelly zeleni ljudi su stvarni."
Nakon što se ovo dogodilo,
nakon što su napustili Kelly,
srušili su se 3 milje dalje.
Stvarno?
Rekao je: "Ušao je Wright Paterson
"i sve to odnio.
“Netko je nešto pronašao.
Podignuo sam ga.
"Sakrio sam ga u stražnjem dijelu kamiona,
kamion je poletio."
Što je bilo?
Vojska je službeno bila...
da
ovdje, ali,
to, kažu izvješća
što nisu učinili
bilo kakve istrage.
Nećete to čuti.
To ćete čuti od ljudi
koja je živjela ovdje u blizini
koji znaju tu činjenicu.
Zvuči kao dovoljno ljudi
dolaze naprijed
i govoreći: "Ne, vojska je bila ovdje.
"Vojska je bila udaljena 3 milje
pokupiti slupanog."
Ako je vojska bila uključena,
zašto misliš
nastavili bi
pokriti i...
i reci,
"Hej, mi... nismo bili ovdje."
iz nekog razloga,
jednostavno nisu htjeli ništa
učiniti s ovim.
Ne znam zašto.
Nikada nećemo saznati što
taj predmet je bio taj koji je podignut.
Ako se to ipak dogodilo,
ako se letjelica sruši...
Hm-mm.
..dobri su
u prikrivanju stvari.
Boje se reći ljudima
da takve stvari postoje.
Imate puno ljudi
dolazi naprijed sada
i govoreći ti sitnice
informacija
da popuni praznine ovdje.
Ima li netko tko je još
ovdje negdje, još živ,
da bih možda mogao razgovarati
tome doživio ovo?
Zapravo postoji.
Bio je tinejdžer.
Moj tata je uzeo pod svoje,
vjerovali ili ne.
Zapravo ga je naučio pucati
i svakakve stvari,
kad je bio klinac.
Mislite li da biste mogli organizirati
da ga upoznam?
Sigurna sam da bi volio.
Bill Thomas bio je prijatelj
Geraldinine obitelji
u trenutku napada.
Sjeća se detalja iz prve ruke
te noći
to bi se moglo pokazati vitalnim
Benovoj istrazi.
Pa, Geraldine,
ovo je, ovo je super,
jer ovo počinje
da mi se otvori.
Ako me možete kontaktirati,
onda bih želio intervjuirati njega
i vidi čega se sjeća,
a zatim idite odande.
Pa, viknut ću mu
i vidjet ćemo što možemo učiniti.
U redu, hvala vam puno
za svoje vrijeme.
Hvala.
Geraldine osigurala
puno informacija
izravno iz obitelji,
što je ključno,
jer nitko od članova obitelji
su još živi.
Neka službena agencija učinila je više
nego samo razgledati imanje.
Netko kaže da... su ih vidjeli
pokupite neki materijal
i odnesite ga natrag u kamionet.
Znamo da je ovdje bila vojska.
Pa zašto bi poricali
biti uključen
ako se nema što skrivati?
Želim razgovarati
sporednim svjedocima.
Geraldine je sredila
sastanak između
Ben i stari prijatelj njenog oca,
Bill Thomas.
Bill je u to vrijeme bio u blizini
i svjedočio pucnjavi
izdaleka.
Bok, ti ​​mora da si Bill?
Ja sam Bill Thomas,
drago mi je što smo se upoznali.
Drago mi je što smo se upoznali,
također.
I hvala ti, Geraldine,
za postavljanje ovoga.
Baš ste dobrodošli.
Geraldine mi je govorila
da si odrastao u okolici
u vrijeme ovog događaja,
a ti si imao neke
znanje iz prve ruke...
onoga što se dogodilo?
Jeste li poznavali obitelj Sutton?
prije ovog događaja?
Da, Lucky je bila moja prijateljica,
i čast mi je biti poznat
kao njegov prijatelj.
Reci mi, te noći,
što si radio
Bilo je to kasnije navečer.
Htio sam prestati
i vidi moju malu dušicu.
S 14 godina nisi... ti si
samo se pojavi, što god.
Sjedili smo vani na trijemu
govori o malo
svega,
i čuo je buku
dolazeći od onoga što se zvalo
Sutton Place.
Vikali su i vrištali.
Rekla je, "O, moj Bože,
što je to bilo?"
A ja sam rekao: "To je bio metak."
Sjedili smo tamo s vanjske strane
malo, naiđe policija.
Državni policajci.
Izgledao je kao šerif,
ne znam
Ubrzo nakon toga,
Fort Campbell je počeo dolaziti.
Dakle, nisam znao što se dogodilo.
Bio zabrinut
o Luckyju i ljudima.
Sljedeće jutro,
prilično kasno, Lucky je došao.
Čim je ugledao Luckyja,
Bill je poznavao svog prijatelja
vidio nešto užasno.
Čovjek je bio tako uplašen,
zapravo se naježio na rukama
i suze u očima.
Govorimo o čovjeku koji...
to je ostalo da se pozabavimo time
kad se sve svodi na to.
Ben Hansen istražuje
obitelji Sutton
skoro smrtonosni bliski susret
treće vrste.
Stalno dolaze
do prozora i vrata.
Pucaju na njih,
pokušavajući ih zadržati vani.
Sada dobiva
račun iz prve ruke
od svjedoka koji vjeruje
priča ima još nešto
nego što znamo.
I bio je stvarno uzrujan,
jer ljudi su razmišljali
da je nešto radio
privući pažnju,
dobiti reklamu.
I ta obitelj
nije imao dovoljno novca
da unište vlastitu kuću.
Ne bi imalo smisla.
Pravo.
Lucky je zamolio Billa da dođe
na mjesto susreta,
da vide mogu li pronaći
bilo kakav dokaz o napadu.
I to su našli
mjesto tamo iza koje je bilo,
Ne znam, 200 ili 300 jardi
iza kuće
a malo ulijevo.
Kad sam to vidio, izgledalo je kao
netko se doslovno obrijao
od trave do gline,
a bila je glina.
Dakle, netko definitivno
zanimalo
i uzeo je uzorke,
suprotno čemu
službenik
izjava je bila, zar ne?
To, hej, nismo imali...
službena istraga.
S pravom.
Dakle, ustanovili smo
vojska je bila tamo.
Vaše osobno mišljenje,
što mislite zašto vojska
bi zanijekali njihovu umiješanost?
A što je bilo...
svrha im je da ne budu čisti
o tome zašto su... istraživali?
Ovo je otvoreno,
Nemam dokaza da je ovo smeće
dogodilo se u Roswellu, Novi Meksiko.
O tome su ispričali priču
a onda su sve isisali
tamo gdje je bio meteorološki balon.
Budi stvaran.
Vojska je lagala o tome,
pokrio to,
nazovite to kako god želite.
Mislim da se dogodilo.
Mislim da se to dogodilo ovdje.
I ja također mislim
nastavlja se događati,
a u koju svrhu, ne znam.
I imamo dokaz
da se netko tamo vratio.
Pretpostavljam da nisu imali
slučajni uljez
dođite i iskopajte dio njihovog
trava biti neprimijećena.
Pravo?
Pravo.
Nešto se dogodilo te noći.
Bilo da je izvanzemaljski,
bilo da je paranormalno,
nešto se dogodilo mojoj obitelji
u toj kući te noći.
rado bih izašao
na stvarnu imovinu,
ako je moguće... pristupiti mu,
i nekako prošetati
kako se to dogodilo, ako je to u redu?
Da, to je super.
Oh, dobro.
Možemo se vratiti tamo
i pogledaj oko sebe.
Uvijek volim napraviti anketu
vidjeti izgled,
jer ide uz priču
i može pomoći u održavanju računa.
Zvuči dobro.
U redu, hvala ti puno, Bill.
Nema na čemu, zadovoljstvo mi je.
Prije polaska
na imanje Sutton,
Ben kopa po datotekama
iz knjižnice CUFOS na slučaju.
Obitelj Sutton tvrdila je
bio je spaljeni komad zemlje,
gdje je NLO navodno sletio.
Ali u međuvremenu je izgubljeno.
Kad bih mogao pronaći,
Možda bih mogao otkriti
drugi izgubljeni dokazi.
Evo karte.
U REDU.
Karta farme Sutton
prikazuje polja i vododerinu.
Jarak gdje objekt
pretpostavlja se da je sletio,
oko 300 stopa od kuće.
Dakle, ako ovaj zanat
imao mehaničkih problema,
i ako je ovo još uvijek
vrlo ruralno područje,
moguće je
da postoji nešto
to je previđeno.
Dok je vlada tvrdila
službene istrage nije bilo
u slučaju Sutton,
Billov račun kaže drugačije.
Srećom, CUFOS je proveo istragu
vlastitih.
Razgovarali su s članovima obitelji,
sastavljeno svjedočenje,
pa čak i mapirao događaj.
Ova karta pokazuje, do detalja,
gdje je letjelica mogla sletjeti.
Ako Ben može istražiti
ova lokacija,
mogao bi dokazati jednom zauvijek
da je račun Suttona bio činjeničan.
Nakon razgovora s Geraldine,
dobivanje svih informacija
s računa njezine obitelji,
a zatim razgovarajući
kolateralnom svjedoku, s Billom,
koji sve podržava
to je bilo na tom računu,
Sada želim otići na samu stranicu.
Vidjeti možemo li doista ući tamo,
dobiti tlocrt zemljišta,
i vidjeti hoće li to nešto pokazati.
Možda ćemo naći komade
informacija
koji verificiraju račun.
Moguće fizički dokaz.
Poljoprivredno zemljište obitelji Sutton
sada je u posjedu
Geraldinine sestre Glende.
Ona je pristala
kako bi Ben mogao nastaviti
njegovu istragu na njenom imanju.
Zdravo.
Glenda je li?
Ja sam Glenda.
Ben, drago mi je.
Bok, drago mi je upoznati te, Ben.
Dakle, razumijem da je vaša kuća
sjedi na imanju
koje je posjedovala tvoja baka?
Pravo.
Da.
U REDU.
Imate li nešto protiv da me malo prošetate?
kroz različite dijelove
imovine...
OK.
..i stvari koje još uvijek možemo vidjeti?
U REDU.
Možemo sići ovdje dolje,
vidjeti dijelove o
gdje je bila stara kuća.
Navodno mjesto slijetanja NLO-a
je nešto više od 300 stopa
iz stare seoske kuće Sutton.
Rečeno je da je niz klanac
i skriven duboko
u obraslom dijelu šume.
Ben nastoji ne ostaviti kamen neprevrnut
u svojoj potrazi da ga pronađe.
Pa, ako ovo okrenemo ovako,
U redu, evo...
željezničko-cestovni kolosijek.
Pravo.
Dakle, maštam
većina snimanja
će se dogoditi u ovom smjeru?
Da.
Van prema natrag.
Da, točno.
Ali, ako pogledate ovdje,
kaže da je do 300 stopa unatrag
je jarak gdje su vjerovali
da je objekt možda pao.
I pitam se možemo li locirati
gdje bi mogla biti ova jaruga.
Mislim da je tako, možemo pokušati.
U REDU.
Pa oni su procjenjivali
objekt navodno zemljište
na oko 300 stopa od kuće.
Dakle, nogometna dužina leđa.
Ako se vratimo tamo i obiđemo,
Kladim se da će nas smjestiti
točno tamo.
Hm-mm, vjerujem da je tako.
Jeste li za avanturu?
Mi smo gore. Učinimo to.
OK, dobro bi mi došla tvoja pomoć.
Dakle, ovo je stražnja strana
imovine gdje završava.
da
Evo ograde.
Mogu li na trenutak vidjeti kartu?
Sada, prema sjećanju
kada su ovo nacrtali,
oko 300 stopa od kuće,
objekt je navodno sletio
u vododerini.
Dakle, zapravo bih volio
za mjerenje ovoga.
Ovdje imam metar.
Možemo mjeriti natrag od kuće
a to bi nas puno zbližilo.
Dakle, samo ćemo to nekako izložiti,
nekako natrag prema tom putu.
U REDU.
Kad bi netko od vas mogao
možda mi ovo pridržiš?
Imam te.
Mjerenjem 300ft
sa seoske kuće,
Ben može odrediti gdje točno
vanzemaljci su izašli iz šume.
Ako ima dokaza
ostataka slijetanja,
trebalo bi biti okolo
taj dio šume.
Pa, to je oko 300 stopa.
Dakle, s leđa
u ovu kuću,
da, poklapa se s kartom.
Ipak, želim ga pogledati,
da vidim gdje je to mjesto
je u šumi.
Dakle, stvarno smo blizu.
Mislim, ovo je praktički 300 stopa.
Dakle, moja procjena,
ako je ova karta, znate, kl...
blizu... stvarnoj mjeri,
je da vjerojatno postoji to
depresija negdje ovdje,
samo malo sjevernije.
Ako Ben može pronaći depresiju
gdje je letjelica sletjela,
mogao bi biti dokaz
da je priča o Sutton bila istinita.
Jeste li za odlazak
tamo provjeriti?
Naravno.
Godine 1955. tvrdila je obitelj Sutton
bili su napadnuti
stranom silom.
Koristeći detalje sa svojih računa,
Ben pokušava pronaći
gdje su napadači točno sletjeli,
a ako ostane kakvih dokaza.
Hej, pazi kuda hodaš.
Samo malo pričekaj.
Sjetio si se nečega?
Što?
Kako je ovo rijetko i kako mršavo
mala stabla i te stvari su.
Vidite kako je smeđa?
Nema toliko rasta
vani...
da
..u usporedbi sa bilo gdje drugdje.
Geraldine je pronašla
čistina u šumi
bez ikakvih starih stabala.
Je li ovo moglo biti
gdje je letjelica sletjela?
Pa, ove definitivno jesu
nova stabla.
Mislim da smo u tome.
izdrži.
Vidiš li ono što ja vidim?
Ovo je komadić gole zemlje
to jako sliči
što je Bill opisao.
Izgledalo je kao netko
doslovno se obrijao
trava do gline.
Kružna mrlja otkrivenog tla
ne odgovara ničemu
u svojoj okolini.
A Ben ne može pronaći nikakav znak
onoga što je moglo uzrokovati
tako čudan krug
da se ovdje prirodno formira.
Ben vjeruje da je mogao
pronašao lokaciju
navodnog slijetanja NLO-a.
Sada želi skenirati
starog drveća u tom području.
Ako je ovo bio smjer
Suttonovi su pucali,
rezultati još uvijek mogu biti ugrađeni
u drveću.
Ova stabla ne bi trebala imati metal
u njima,
osim ako ih netko ne upuca.
Ooh, što je to bilo?
Nevjerojatno, Ben otkriva znakove
metala u drveću.
Potencijalno pokriven mecima
desetljećima rasta.
Između otkrića
od depresije,
očišćeno tlo,
i pozitivna skeniranja drveća,
priča o Suttonovoj mogla bi biti uvjerljiva,
ali pada mrak.
Imam bljeskalicu,
vi dečki ne.
Samo ću otići
malo dalje unutra.
dobro?
OK, zvuči super.
Znaš svoj izlaz?
Da.
Ako ne budem vani još koji sat,
poslati nekoga unutra.
S oružjem, molim.
Iako svjetlost brzo blijedi,
Ben traži
za više fizičkih dokaza
iz zanata.
Ili sama stvorenja.
Jesmo li to mi?
Vi to niste učinili?
Vi možete ostati tamo,
Samo moram pogledati.
Nešto je ogromno ovdje.
Pravo.
To je vjerojatno onoliko daleko koliko mogu doći.
Pada mrak.
Ima nešto unutra.
OK, vraćam se.
Vratio sam se koliko sam mogao,
i morao prestati
jer postoji nešto veliko
hodajući tamo unutra.
Želim pitati dame
ako ima medvjeda
u ovom dijelu Kentuckyja,
jer nije jelen.
Možda nema nikakve veze
s ovim slučajem,
ali mislim
Bolje da završim noć.
I mislim da smo bili jako blizu,
ako nije stvarno pronašao mjesto
gdje je...
letjelica je navodno sletjela.
U redu.
Izašao sam odande
prema zadnjem malom
nekako brzo,
jer je bilo nešto veliko
tamo unutra.
Imate li ovaj dio?
br.
Ne, nemamo medvjeda u ovom dijelu.
Ne? U REDU.
Jer to je bilo kao
bilo je možda nešto moje veličine.
Nisam vidio osobu.
Oh.
Nisam ništa vidio.
Ali, pomaknulo se, pomaknula sam se.
Bilo je jako blizu
tamo gdje smo pokušavali doći.
Dakle, ne znam
ako ima ikakve veze s ovim,
ali smo vrlo lako mogli pronaći
to mjesto vododerine
koju su naveli
bio gdje je zanat
vjerojatno sletio.
Za mene je ovo bio veliki uspjeh,
jer bilo kada to
možemo pronaći povijesnu dokumentaciju,
desno, od svjedoka
kako je to izgledalo,
da ga usporedim
toliko godina poslije.
I mislim da je to definitivno moguće
da tvoja obitelj
imao susret
treće vrste te noći.
Pa idem
skupiti sve
koje smo ovdje učinili.
Vidi mogu li doći
do više zaključaka.
OK, dobar dogovor.
U redu, hvala.
Predivno. Hvala ti, Ben.
Hvala.
Najbolji slučajevi imaju različite
dokaza za to,
a u ovom slučaju imamo mnogo.
Imamo izravne iskaze svjedoka
iz same obitelji,
to je snimila Geraldine.
Imate i kolateralnog svjedoka.
Umiješana je i policija
i spise i izvješća.
Imate projekt Blue Book,
što je uslijedilo kasnije.
Sve to sastavite zajedno
s lokacijom,
karta, sve
koje smo otkrili
koje izgleda kao da se slažu i isprepliću.
Sada samo trebam ići
i obraditi ovo,
vidjeti mogu li doći do kakvog zaključka.
Dok je Trish
i Suttonovih susreta
može izgledati slučajno,
pojavio se obrazac
u intervjuima koje je Ben napravio.
Svako viđenje dogodilo se u blizini
neka vrsta državne ustanove.
Trish's se dogodio u blizini NASA-ine lokacije.
Ova kamera za traganje
bio na stablu krep mirte
gdje sam vidio vanzemaljce.
I bio je okrenut prema zapadu,
prema svemirskom centru Kennedy.
Suttonovi su se dogodili
blizu vojne baze.
Malo nakon toga,
Fort Campbell je počeo dolaziti.
I neke od najuvjerljivijih
viđenja NLO-a
dolaze od vojnih pilota.
Ah, čovječe, pogledaj ovo ---.
Čini se obrazac kroz povijest
biti u nastajanju.
Bliski susreti treće vrste,
usmjeren na vojsku
i vladine ciljeve.
Zašto ovi NLO-i
usredotočiti se na
ove mete?
Kakvi su im planovi?
Predstavljaju li prijetnju?
Potraga za istinom se nastavlja.
Natpis Ai-Media
ai-media.tvdummy kraj datoteke