Evo ga!
Zvao se Roswell
sjevernog Novog Meksika.
Mali grad za koji se kaže da je utočište
jedna od najcrnjih...
...najuznemirujuće tajne
u povijesti NLO-a.
Vanzemaljski podzemni objekt...
...bizarni genetski eksperimenti...
...NLO-i u obliku jajeta.
Postoji li ovaj prostor stvarno?
S druge strane je rupa...
...te planine Archuleta.
Zna li naša Vlada sve
zajedno?
Jesu li ga pomogli izgraditi?
Dulce je podzemna baza.
Ben Hansen je na misiji
saznati.
Vidite na vrhu grebena...
...kao da se razlijeva kao toplina.
Ja sam Ben Hansen,
bivši federalni agent.
Moj djed je radio u
visoko povjerljiva baza zračnih snaga...
...i uvjerio me da jesmo
ne sam u svemiru.
Tada sam imao svoj vlastiti susret
to je zauvijek promijenilo moj život.
Dobrodošli u zemlju NLO-a.
Sada sam dobio pristup
strogo tajna arhiva...
...iz Plave knjige projekta...
Ovaj planet je bio pod
nadzor stoljećima...
...koji sadrži izvješća o preko
10.000 viđenja NLO-a...
...istražio
američka vlada.
Mogli bismo i stajati
na točnom mjestu...
...gdje se srušio NLO.
Moja misija je otkriti
istina.
Nalazim se u udaljenom području
Sjeverni Novi Meksiko.
Pratim na valu
viđenja NLO-a.
Kada je riječ o NLO-ima,
Novi Meksiko je najpoznatiji po
posebno jedan incident,
Roswell 1947.
Ali taj neslavni slučaj jest
tek početak...
...kada je riječ o NLO aktivnostima
u ovoj regiji.
Od tada postoji
bile su otmice...
...sakaćenja stoke...
...čak i priče o ljudima
eksperimentiranje.
Čuo sam glasine da...
... Vlada je imala
predati ove incidente.
Prije nego što sam došao ovdje, govorio sam
s Laurom Eisenhower...
...praunuka od
Predsjednik Dwight D Eisenhower...
...i što mi je rekla
vanzemaljska aktivnost na našem planetu...
...bilo je neverovatno.
-Hej Laura.
- Hej, Ben.
Na putu sam za Dulce,
Novi Meksiko...
...nadovezati se na nedavno
Viđenje NLO-a...
...i rečeno mi je da mještani...
...mnogi vjeruju
u ovoj ideji da...
...postoji podzemlje
vanzemaljska baza...
...u suradnji s ljudima...
...vojska, tamo.
Mislite li da ima imalo istine u...
...ideja podzemlja
baza?
Uh Dulce je podzemlje
bazu.
Puno je takvih viđenja
ljudi su doživjeli...
...i stvarno jesu
poduprijeti tvrdnje.
Osjećate li da ovi podzemni
bases might be related to...
...these treaties that your
pradjed...
...allegedly took place in
s vanzemaljcima?
Da.
Laura joj vjeruje
pradjed,
Predsjednik Eisenhower...
...entered into a treaty with an
izvanzemaljska rasa poznata kao The Grays.
Jedna od teorija je da mi
bi razmijenili tehnologiju.
Dali bi nam svoje
informacije o...
...kako unaprijediti našu tehnologiju
u trgovini...
...što ste im to dopustili
eksperimentirati.
Da.
Razgovarali smo o
izvanzemaljci koji dolaze iz svemira
...i imaju poseban interes
u mozda nekom gradu...
...možda vojna baza i
to bi mogla biti istina...
...ali može li i to biti istina
povećanje aktivnosti...
...jer su već tu...
...i da jesu
pod zemljom i...
...zaista izlaze?
Da, bili su ovdje
stvarno dugo vremena.
Koje su im namjere...
...znaš je...
...je nešto za razmišljanje i
ima puno toga za otkriti.
Zapravo sam uvjeren
postoji i ja,
Ja sam... bit će me zainteresirano čuti...
...what you have to share
kad se vratiš.
Ljudi iz Dulcea...
...and the surrounding Jicarilla
Apache nation reservation...
...have been witnessing strange
NLO-i desetljećima.
Ali nedavno...
...jedan čovjek tvrdi da ima
snimljen fotografskim dokazom.
Ben je na putu da ga dočeka
sada.
Može li ovo biti dokaz
podzemne vanzemaljske baze?
Otkrio sam fotografiju koja an
amaterski fotograf snimio...
... Dory Vigil.
Dory je slikala...
...planina ravnog vrha pod nazivom
Archuleta Mesa.
I želim znati je li
fotografija bi mogla imati...
...bilo što u vezi s ovima
izvješća baze.
-Hej Dory.
-Hej, kako si? -Dobro.
Ben, drago mi je.
Dory, dugo vremena stanovnica Dulcea...
...grew up hearing all sorts of
whispers about Archuleta Mesa...
...but in 2015 all those rumors
would become shockingly real.
So what were you doing that
dan?
Jednog kasnog popodneva,
Dory je pomagala a
friend trim trees.
On his way home he pulled
over to take some photos.
I had a brand new camera.
I was trying to take pictures.
Slikao sam
nogometno igralište...
...I took a picture of the church.
Odjednom...
...to je bilo.
Ova mala crna stvar na nebu.
-Imaš li slučajno to
slika s tobom? -Da.
mogu vidjeti. u redu,
ima taj mali umak.
Sada vidim, tako je...
...ali iz ove perspektive...
...to zapravo izgleda lijepo
blizu tebe.
Dory nije bila jedina...
...koji je vidio neobično letenje
objekt te večeri.
Prisjetili su se i drugi svjedoci
još čudniji detalj.
Ima drugih ljudi u blizini
grad koji kaže...
...vidjeli su isti NLO
dolazi s planine.
Od Archuleta Mesa.
Postoji možda pet računa
rekavši da se otvorilo.
Otvoreno?!
I upalilo se svjetlo ili što već
ili nesto pa onda ovo...
...nešto je nestalo
ušao i izašao...
...i onda se zatvorilo
gore i sve.
Jeste li imali ljudi koji su voljeli dolaziti
tebi i govoreći...
...da si to lažirao i--?
Ima ljudi u našem gradu koji pokušavaju
reći to, ali rekao sam im...
...ne, nije, nije ptica.
Nije - to je samo a
prava stvar upravo ovdje.
Mislim da je ovo a
ptica ili nešto...
...to bi moralo biti
vrlo savršen trenutak...
...gdje su krila
bili su sklopljeni...
...točno zato što ne--
- Meni ne, ne izgleda tako
ptica. - Ako vidiš svjetlo,
Mislim, predmet koji prolazi pored vas
imao bi crtu na sebi.
Ovaj baš i nije
imati crtu.
Ali osim toga ipak
bilo je tamo...
...znate i bilo je jednostavno
dan.
-Da, u redu.
-to je stvarno.
I dok, dok si bio tamo
iako nije bilo zvukova...
...nije bilo ničega...
...da sam znao, znao bih
odmah krenuo...
...i pogledaj oko sebe znaš...
...okolo i istražujte
to malo...
... sa svojim vama
znaj oči znaš.
I ti, misliš li
onda da je...
...moguće da nije
s ovoga svijeta?
Nije vojno.
Nije odavde sigurno.
Teško je reći, znaš.
Teško je reći.
Po svim pričama
iz povijesti...
...od bake do sestrične...
...to su mi rekli kada
bili su mali...
...vidjeli su letjelicu
i sve.
Ako je Eisenhowerov ugovor bio
potpisan prije sedamdeset godina...
...to bi objasnilo
čemu te glasine...
... postoje tako dugo.
Dakle, govorimo barem možda
sto godina ili više.
Da.
Ben je željan istražiti
Archuleta Mesa za sebe...
...ali pristup će biti izazov.
Dakle, ako želim posjetiti bilo koji dio
Mese gore u ovom području...
...što bih trebao učiniti?
Ben odlazi do Jicarilla Apachea
Nacija da se izjasni o njegovom slučaju.
Ako ne može dobiti dopuštenje
za pristup zemljištu...
...njegova istraga je gotova
prije nego što je stvarno počelo.
Na putu sam da se nađem s
neki od starješina...
...nacija Jicarilla Apača...
...da dobijem njihovu dozvolu da se preselim
slobodno o rezervaciji...
...razgovarati s nekima od
NLO svjedoci...
...čujte njihova iskustva.
To je pitanje poštovanja i treba mi
to dopuštenje od njih.
Pleme se okrenulo
zahtjevi za dolje...
...od desetaka NLO-a
istražiteljima.
Morat ćeš skrenuti
kameru isključi sada.
Nakon nekoliko sati Ben
ponovno se pojavljuje s dobrim vijestima.
Osigurao je neviđeno
pristup...
...pod uvjetom da radi s lokalnim...
...stanovnik i bivši detektiv,
Avery Tafoya.
Hvala vam što ste odvojili vrijeme
poći sa mnom jer...
...kao autsajder ja
znaj da ovo...
...to je pomalo osjetljivo pitanje.
Nema na čemu.
Oduvijek sam želio doći k sebi
ovaj dio Novog Meksika...
...jer ovaj, ovaj gospodin
Dory mi je govorila...
...ljudi promatraju stvari
tiho ulazi i izlazi...
...je li to istina?
Da.
Ljudi u zajednici imaju
vidio leteće tanjure,
NLO-i.
Gdje oni to misle
ovi NLO-i dolaze?
Pa šuška se da
vjerojatno su...
...izlazi iz baze.
Dakle, i ti si to čuo?
Da.
Tajno vanzemaljsko podzemlje
baza je bila...
...navodno građena pedesetih...
...nakon što je Eisenhower sastavio
ugovor sa stranim entitetima.
Ali predaja o NLO-ima kaže tako
u 1970-ima...
...državna sigurnost
čuvar od...
...podzemna baza Archuleta...
...istupio da razotkrije...
...sve užasne tajne
skriven u planini.
Njegov račun je postao poznat
kao Dulceovi dokumenti.
Ovo dugo traženo
izvješće je aludiralo...
...istraživači NLO-a desetljećima...
...ali nevjerojatno Avery tvrdi
znati sve o tome.
Pa jeste li pregledali
sami Dulce Papers?
Da, jesam. Pregledao sam
dokumenti Dulce.
Do sada je Ben imao samo
glasine se nastavljaju.
Ali sada je to našao
zapravo je vidio papire.
-Stvarno? -Da,
ali prošlo je neko vrijeme.
Radio sam s
Policijska uprava...
...bili smo u našem Odredu
Pijenje u sobi...
-...kava u noćnoj smjeni...
-Ha-ha...
...i tamo je bio kabinet
u sobi za kavu...
...pa smo nekako pregledali
to i provjerio i...
...zapravo smo pronašli kopiju
dokumenti Dulce unutra.
Kao, kao, kao u spisu slučaja?
Da. Nije bilo označeno.
Imam kopiju ako
volio bi vidjeti?
Volio bih to pogledati.
Čini se da je plemenska policija
zadržali svoje...
...vlastiti primjerak cijelog izvješća.
Ben ne može vjerovati što je
viđenje.
Optužbe su užasne.
Rad opisuje sedam
duboki laboratorij razine...
...vode ljudi i vanzemaljci
Sivi.
Prikaz uvrnute genetike
pokusi...
...s ciljem proizvodnje
hibridni organizmi.
Vau.
Ovo je kao bačva, znate
vanzemaljci u njima...
...kao da izgleda kao da ih uzgajate
ili njihovo očuvanje, zar ne?
I detaljne skice.
Vrlo zanimljivo.
Tako piše ovaj istraživač
"genetska akceleracija...
...razdoblje trudnoće
tri do pet mjeseci".
Ima nekih čudnih simbola
ovdje...
... kaže "kompjuterizirani zid
i kompjuterizirane tenkove".
Zanimljiv.
Ovo je nevjerojatan račun
ali Ben treba više dokaza.
Ima li još tko
po gradu ili...
...su priče koje
čuo si...
...takvu vrstu potvrde
znaš...
...da postoji
podzemna baza?
Da, tu je žena
imenom Merna Hanson.
28-godišnja službenica u banci, Merna...
...i njezin sin, Shawn...
...vozili kući
u Orlovo gnijezdo...
...samo tri sata od Dulcea.
Ono što je uslijedilo promijenilo bi se
njihove živote zauvijek.
Ben Hansen istražuje
izvješća o...
...skriveni ljudski izvanzemaljac
istraživački laboratorij...
...provođenje genetskih istraživanja
blizu Dulcea, Novi Meksiko.
Godine 1980. žena nazvana
Merna Hanson je tvrdila...
...ona i njezin sin
bili oteti...
...od Graysa i odveden u bazu.
Ona i njezin šestogodišnjak
sin se vozio kući...
...i promatrali su letenje
tanjuri na nebu.
Sljedeće čega se sjeća
nakon toga je bilo...
...ona i njen sin
bili u svom autu.
Nije bilo plina i nije ga bilo
trčanje.
Dana 5. svibnja 1980.
... sjedi vani
grad Dulce...
... shvatila je da je izgubila
punih šest sati.
Sjeća li se nečega od...
...onog što se dogodilo u
vrijeme koje nedostaje.
U to vrijeme nije ali
vratila se...
...napraviti regresiju
hipnoza.
Za vrijeme dok je to činila...
...saznala je što jest
dogodilo se.
Odvedeni su u an
podzemna baza.
-Stvarno?
-Da.
Očito nakon što su
prošli...
...s pregledima
i procedure...
...odveli su Mernu i nju
sina u drugu sobu.
Ona opisuje da je vidjela veliku
kupke od tekućine...
...sa dijelovima tijela u njemu
a nije bila sigurna...
...bilo da su ljudi ili životinje
Merna Hanson također tvrdi da ona
vidio vanzemaljce kako se ponašaju...
...bizarni i bolni eksperimenti
na stoku...
...a zatim ona i njezin sin
sjećanja su bila izbrisana.
Bili su podložni bljeskovima
jakih svjetala...
...očigledno svijetla
svjetla obrisana...
...njihovo sjećanje na otmicu.
Vau.
U redu, čini se kao hipnoza
pomogao.
Da.
Mislite li da postoji pravi
mogućnost da postoji...
...vanzemaljac
baza ispod Dulcea?
Ja znam.
Na temelju onoga što mi je Avery rekla...
...ima puno očevidaca
u Dulceu.
Na putu smo prema
upoznaj Geri Julian...
...starješina Jicarilla koji živi
na periferiji grada.
-Njen muž, Larry...
-Ha-ha...
...nekada su ostali
ovdje dolje puno...
...čuvali njihovu stoku.
Dakle, puno puta bi
samo sjedi vani...
...i tada su oni
počeo viđati stvari.
-Zdravo.
Zdravo.
-Ja sam Ben. -Znam. U redu. - Lijepo
upoznati te. Ti mora da si Geri.
Da.
Tako mi je Avery govorila
evo što ste imali...
...neka nevjerojatna iskustva
ovdje na vašem posjedu...
...zato što ovdje držite stoku.
I htio sam nekako čuti
što se događalo.
Geri tvrdi da ju je imao
prvi susret sa...
... vanzemaljci Dulce 1986.
Prije par godina bili smo
radim tamo gore...
...na planini Archuleta, to
put.
Upravo smo sjedili na krajnjoj kapiji.
A onda odjednom od
tamo smo vidjeli kao...
...nešto dolazi
planina Archuleta...
...ide prema cesti.
Neki bijeli.
Na vrhu je bilo kao
ovakva kupola.
Bilo je ogromno.
I plovilo u obliku jaja slično
što je njezin kolega iz plemena,
Dory, vidio je sve bliže.
Moj muž me je pogledao
a onda mi kaže...
...odmah je rekao,
"Ulazi u kamion!"
I onda kažem,
"I ja to želim vidjeti."
Rekao je: "Ne, ulazi u kamion."
Pa sam vratio krajnja vrata
a onda sam ušao u kamion.
A onda kamion nije htio upaliti.
Stvarno?
Dok se Gerin muž bori
pokrenuti kamion...
...par odjednom primijeti
ima likova koji se približavaju.
Dvije male osobe već su
spuštajući se.
Konačno.
U tom trenutku smo poletjeli.
Iako Geri nije
pogledaj izbliza...
...vidjela je da se brojke vraćaju
njihovom NLO-u u obliku jaja...
...i odleti natrag prema
planina.
Vau. Vau.
I vratio se na vrh Archulete
planina gdje je...
...rupa je. Na taj način.
rupa? Koja je rupa?
S druge strane je rupa
planine Archuleta.
Ima rupu u sebi ili ne
znači da je stvarno otvoren?
Uspjeli su!
Tko god da je, uspjeli su!
- Vau. -Ali ovo nije to
kraj Gerijeve priče.
Te noći bića
vratio se i...
...ovaj put ih je vidjela
zatvoriti.
Noću sam se probudio u svojoj kući...
...dok je u mojoj sobi bio mrak...
...bilo je dvoje malih ljudi...
...pokušavali su
da me povuku...
...krevet i nisam mogla vrištati.
Pa sam se držao
madrac ovdje dolje...
...i pokušavali su
da me povuku.
Ben Hansen je u Dulceu,
Novi Meksiko...
...u misiji iskopavanja
Najmračnije tajne Archulete Mesa.
Skriva li se ova planina na vrhu stola
zajedničko upravljanje...
...genetska istraživanja ljudi/vanzemaljaca
laboratorij?
Jicarilla Apački starješina,
Geri Julian,
opisuje svoj bliski susret...
...s onim što ona vjeruje da jesu
vanzemaljci iz unutrašnjosti planine.
Bila su to dva mala čovjeka
pokušava me povući s kreveta...
...i nisam mogao vrištati.
I ima specifično ime
za njezine potencijalne otmičare.
Ljudi iz Zvijezde.
Držao sam se za
madrac ovdje dolje...
...i pokušavali su
da me povuku.
A onda je moj muž kao ganut
a onda su me pustili.
I onda cijeli dan sljedeći dan ja
nisam to mogao zaboraviti.
Što ako ponovno dođu večeras?
Što ako me stvarno uzmu?
Oni su, oni su ljudi iz Zvijezde.
Pa je li to ono što vjerujete
jesu li oni...
...oni su izvanzemaljci?
Pa Geri, hvala ti puno
za vaše vrijeme i...
...i pristati na sastanak
kod nas i...
...neka tvoja iskustva
zvuči prilično zastrašujuće.
Ali poklapa se
s puno...
...što drugi ljudi govore
mene.
Pa želim zahvaliti
ti za svoje vrijeme.
Svatko u gradu ima nešto
nekakva priča koja...
...vidjeli su nešto ovdje
ili poznaju nekoga.
NLO letjelica dolazi i odlazi
u planini.
Vjerujem Dory.
Vjerujem da nije
lažirati ovu fotografiju.
Što je to još nije identificirano.
To je, to je pravi NLO.
I podržava li neke
od drugog...
...priče ljudi u gradu?
Da. Svjedočili su
čudni predmeti...
...ovako mnogo, mnogo godina.
Zaista nisam imao pojma da postoji...
...prijavljeno je toliko aktivnosti
u ovom dijelu Novog Meksika.
Da saznam što je stvarno
skrivajući se u Novom Meksiku,
Ben će morati dalje kopati
u prošlost.
Dobio je posebnu
pristup...
...do strogo tajnih arhiva...
...da je dr. J. Allen Hynek...
...glavni istražitelj za
zračnih snaga...
...Program Projekt Plava knjiga.
Bila je to misija Plave knjige
objasniti...
... daleko čudni NLO
fenomen...
...ali dr. Hynek je ubrzo shvatio...
...neka od ovih čudnih viđenja
nije se moglo raskrinkati.
Idem u Kalamazoo, Michigan
knjižnica CUFOS.
Želim doći do dna
od toga da li...
...Archuleta Mesa je kuća
podzemna baza.
- Hej, Ben.
-Hej, Mark.
I povjesničar NLO-a, Mark O'Connell,
je pristao pomoći.
Dakle, to svi znaju
Novi Meksiko je vruća točka
za aktivnost NLO-a, zar ne?
Istraživao sam glasine
zajedničkog upravljanja...
...ljudsko i vanzemaljsko podzemlje
baza u Dulceu, Novi Meksiko.
Radi se o objektu u kojem se navodno
naša vlada dopušta strancima...
...eksperimentirati na ljudima...
...u zamjenu za njihovo
napredna tehnologija.
Bilo je izvješća o
NLO u obliku jajeta lete...
...u i izvan planine i
Razgovarao sam s jednim svjedokom...
...koja kaže da je bila skoro
oteti.
Povijesno ih je bilo
druga viđenja u tom području?
Velika bi bila
slučaj Socorro.
U njemu je sudjelovao prometni policajac koji je
vidio čudan predmet...
...i gledao kako eksplodira
u nebo.
Dakle, imamo nekoliko vrpci
ovdje
Prvi je intervju
s prometnom kopijom...
-...Lonnie Zamora,
-...čovjek koji je vidio NLO.
Poslušajmo ga.
Ali kad je Zamora stigao
na sceni...
...nije našao
eksplodirana koliba...
...umjesto toga vidio je nešto
nije mogao dokučiti.
Zamorin prvi instinkt
bio da im ide u pomoć.
Znaš što volim
o ovoj priči?
On daje pojedinosti koje
vrlo su relevantni...
...to se tome ne uklapa
tipično viđenje NLO-a.
Jajolikog je oblika i ovi muškarci ili
stvorenja u bijelim kombinezonima.
Točno, to je,
to je drugačiji slučaj...
...koje sam stvarno čuo
a zatim plamen.
Dakle, to je kao zašto - ako jesi
izmislit ću priču...
...sada ćeš dobiti ljude
da ti vjerujem...
...zašto jednostavno ne biste
smisli svoj tipični...
...da, evo, evo mog NLO-a
susret i ostaviti na tome?
Pogotovo kada uzmete u obzir
taj...
...odmah je nazvao
u pomoć.
Ako je on ovo izmišljao, postoji...
...nema šanse da zove pojačanje.
Htio je dopustiti ljudima
znam da nisam lud, zar ne?
Netko drugi ovo mora vidjeti.
Trebao bi slušati
i ovu traku.
Ovdje dr. Hynek govori
o slučaju Socorro.
Dakle, ima Dr.
Hynekov pečat odobrenja, zar ne?
Itekako.
On, on ne izlazi baš
često i reći "Zbunjen sam,
Ovo ne mogu shvatiti."
Ovo je bio jedan od Hynekovih
omiljeni slučajevi...
...ako ne i njegov apsolutni favorit...
...i stvarno je dobio
u sukob...
...sa Zračnim snagama u ovom.
Obrazloženje Vlade
ne samo uznemirio Hyneka...
...ali prkosilo je zdravom razumu.
Ovo je službeni Project Blue
Knjiga zaključenja slučaja.
Kažu da je bilo neobjašnjivo
ali najvjerojatnije...
...prototip NASA-e za lunarno slijetanje.
Ne znam bih li to kupio.
Ne čini cjelinu
puno smisla.
Je li Vlada bila
prikrivanje istine...
...iza Archuleta Mesa?
Je li Lonnie Zamora svjedočio jednom
rukotvorina u obliku jajeta...
-...dolazi iz podzemlja
baza? -I kao Geri...
Nisam mogla vrištati...
...je li za dlaku pobjegao
otmica?
Evo ga!
Benova istraga tajne
NLO baza u Archuleta Mesa...
...otkrio još jedan
neobjašnjivo...
...misterij u prošlosti Novog Meksika...
...slučaj Socorro.
U kojoj patroli, Lonnie
Zamora...
...zakleo se da je vidio jajoliki
svemirska letjelica...
...upravljaju dva mala bića.
Nevjerojatno Vlada
tvrdio...
... ono što je Zamora vidio bilo je
jednostavno lunarni lender.
Dakle, ovo je 1964., zar ne?
-Da.
- Ja, ne mogu biti siguran...
...ali pretpostavljam da postoji
nema potvrđene dokumentacije...
...koje smo testirali
lunarni modul u Socorru...
...što je malo
grad u Novom Meksiku.
Ne bi imali posla
radeći to tamo u pustinji.
Nikad nisam kupio tu priču
iz nekoliko razloga.
Prije svega svi se sjećamo iz
slijetanje na Mjesec koje...
...kada lunarni lender
odletio...
...otišlo je i slijeće
zupčanici iza.
Ova letjelica taj časnik
Zamora je vidio...
...ništa nije ostavio iza sebe.
-Druga stvar je, -...kada
lunarni lender je poletio...
-... mogao putovati samo u jednom
smjer, -...ravno gore.
Objekt koji Službenik
Zamora je vidio...
...razneseno ravno gore i
pa onda horizontalno...
...preko krajolika
dok nije nestalo...
... iza planina.
Pa da je naše imalo je
mogućnosti izvan...
...koji je naš lunarni modul
imao tri godine kasnije...
...što nema smisla.
Pa postoji razlog zašto je to tako
Slučaj je bio najdraži dr. Hyneku.
Ovdje je bilo dokaza da...
...nešto stvarno
dogodilo značajno.
Hynek nije došao do dna
ali vrijedi istražiti.
Pa kad bi Hynek mislio
bilo je intrigantno...
...i nešto nije smrdjelo
dobro to mi je dovoljno.
Želim to ići provjeriti
sebe.
Nije bio samo Lonnie Zamora
smatra Hynek...
...biti vrlo vjerodostojan
svjedok...
...njegov se susret upravo dogodio
južno od regije...
...gdje je Dory Vigil pukla
njegova fotografija...
...predmet u obliku jajeta šara
preko neba.
Je li moguće da svemirska letjelica temelji
unutar Archuleta Mesa...
...letjeli kroz New
Meksiko nebo desetljećima?
Ben se vraća u New
Meksiko da saznam.
Ja sam u Socorru, Novi Meksiko.
Provjeravam ovaj slučaj iz 1964.
Bilo je vrlo jedinstveno.
Socorro je bio mali zabačeni grad
u središnjem Novom Meksiku.
Ima samo stanovnika
preko 8000 ljudi...
...i okružen je pustinjom
u svakom smjeru miljama.
Razgovarat ću s Benom
Moss, on je istraživač NLO-a.
Nekako je prošao
baklja...
...od izvornog istražitelja...
...pa on zna sve o tome.
On će mi reći kako je ovaj slučaj
uklapa se u veliku misteriju...
...što je točno
je li Zamora vidio...
...i je li vraćeno
u ovu regiju?
Ben.
Ben Hansen, pretpostavljam.
-Da. Hvala na susretu
ja ovdje. -Naravno.
Lijepo je napokon te upoznati.
Divan dan za
istraga.
Uzbuđen sam jer sam tako čuo
puno o ovome, ovom slučaju...
...lokacija.
- Je li to blizu? -Tačno je
preko ove zgarišta iza nas.
- Hoćeš li uskočiti,
-Zvuči dobro.
- idemo provjeriti.
-U redu.
Benovi su krenuli prema
točno mjesto...
...gdje je Zamora rekao
jajolika letjelica je sletjela.
Dakle, ovdje desno
je spomenik...
...koje je grad izgradio
Lonnieju Zamori.
Pogledaj to.
Kad su to postavili?
Nakon što je umro 2009.
Što je stvarno pomalo neobično...
...da bilo koja državna agencija
ti...
-...know prepoznaje NLO
uočavanje. -Definitivno. Definitivno.
A Lonnie je bio vrlo
uvaženi građanin.
Začudo, ovo nije
promijenjen od 1964.
-Baš ovdje?
-Da. -Učinimo to.
Kad su istražitelji Plave knjige
došao na scenu prije 56 godina...
...okolo su postavljali kamenje
dojmovi...
...ostavljen od letjelice
četiri sletišta.
Desetljećima kasnije te šupljine
popunio sam...
...ali kamenje ostaje
označavanje točnog...
...pozicija slijetanja NLO-a.
Evo nas.
Ovdje imam mjernu traku.
Zanima me koliko su udaljeni
ovi bi bili.
Dakle između ovdje i tamo.
To je ovdje u centru
imamo trinaest stopa.
I onda bi ovo bilo drugo
jedan?
To bi bio još jedan.
Ovdje imam dvadeset stopa.
U redu, ovo je a
značajan zanat.
Da. Dr. Hynek je uzeo malo
mjerenja...
...i procijenio da je obrt
morao težiti oko...
...devet tona za napraviti
te depresije.
- Devet tona.
To je poput matica i vijaka
fizički težak predmet.
To je vrlo težak zanat
sjediti ovdje...
...i zamislio bih
jedini način...
...dobio bi nešto
ovdje dolje...
...kao da bi to bilo
doleti i spusti ga.
Wow! Wow!
Kada presjek ovo
plamen je izbio direktno...
...u središtu
četiri sletišta.
Izgleda kao kirurški--skoro...
...kao što si uzeo
plamenik...
...i izrezati ovaj kreozot
grm na pola...
...što je stvarno teško učiniti
sa ovim smolastim biljkama...
...zahtijeva puno topline.
Imam ovaj original
snimljena fotografija...
... po Plavoj knjizi
na mjestu događaja...
...a ovo je grm kreozota
koji je izgorio na pola.
I možete vidjeti sasvim jasno
to je gotovo narezana preciznost.
Oh, vau, da! Da.
Čak je i pisalo ako
primio si udarac...
...baklja, ovo nisi mogao ponovno stvoriti.
-Ne, to bi samo postavilo
stvar u plamenu. - Točno.
A je li još netko svjedočio
ovo?
Pa slučaj se dobiva
zanimljivije.
U smjeru sjevera odavde...
...u početku postoje tri
nezavisno pozvani svjedoci...
...u scenu otpreme.
"Vidim predmet s plavim plamenom
idući prema Socorru."
Ovo svjedočanstvo ne samo
potvrdite Zamorin račun...
...sugerira da je
letjelica je stigla...
... iz pravog smjera
od Archuleta Mesa
A onda su stigli drugi ljudi.
Jesu li fotografirali?
Još jedan časnik koji uvijek
nosio kameru...
... došao je i uzeo,
Mislim oko devet hitaca.
dr. Hynek je kasnije potvrdio
da je...
...film je bio zamagljen radijacijom.
Da, lunarni lender ne bi
izazvati zračenje.
Odnosno, to je stvarno čudno.
znaš ja,
Imam Geigerov brojač.
- Zašto ne odeš i zgrabiš to.
-Super. Učinimo to.
Za zračenje se kaže
budi izdajica...
...znak izvanzemaljskog bića
zanatski.
Dok je većina zrakoplova pogonjena motorom
konvencionalnim gorivima...
...to se vjeruje
vanzemaljski brodovi trče...
...na nekoj vrsti nuklearnog
tehnologija.
U redu, pa da vidimo postoji li
još uvijek ima radijacije ovdje.
Uvijek nekako volim
skenirajte područje.
Oh, čekaj! Čekaj malo, evo nas
otići.
Vau! Definitivno dobivamo
nešto ovdje.
Vau, dobro.
Tako da vam mogu reći zračenje
je dosta malo...
...daleko više od čega
Obično nađem.
Znate s gornjim slojem tla
ipak ovako
Ne bih očekivao da će ih biti
trag nakon toliko godina.
Ali definitivno dobivam pogodak...
...i eksperimentalni
lunarni lender...
...ne bi otišao
bilo kakvo zračenje.
Razine su više od
normalna pozadina.
Vjerojatno bismo mogli ući
1964. stvorio obrt...
...koji je težio devet tona,
izgledao kao jaje...
...sjedi na stajnom trapu...
...ali nismo mogli ponoviti
kako su se te stvari kretale.
Niti ima logike
objašnjenje...
...za ostavljenu radijaciju.
Lonnie Zamora tvrdio je nakon
predmet se digao sa zemlje...
...odmah je ubrzao
u daljinu...
...i nestao
planine...
...dostiže neviđene brzine.
Došlo je pomoću mlaza
pogonski sustav...
...puno buke, graje...
...plavi plamen izlazi i
onda utihne i...
...i otplovi.
Nemamo, ni dan danas...
...imati takve konvencionalne letjelice.
- Dory,
-Merna, Geri, Zamora...
...svi tvrde da su vidjeli jajastog oblika
NLO u Novom Meksiku...
...ali jesu li svi doletjeli i
iz podzemne baze...
...koje su bile genetske
eksperimenti?
Ben Hansen istražuje
glasine o NLO-ima u obliku jajeta...
...viđen kako leti i
iz navodne...
...podzemna baza u Dulceu,
Novi Meksiko.
Naišao je na slično
viđenje u Socorru,
250 milja južno.
Vlada tvrdi da je NLO
zapravo je bio lunarni lender...
...ali čak i Project Blue
Istraživač knjiga,
Dr. Hynek je sumnjao.
Ben Hansen je u posjetu lokalu
Arhiva novina Socorro...
...da vidim ima li ih
još tragova...
...o Zamorinom čudnom
susret.
Ovdje smo da pogledamo
arhive, zvali smo ranije.
Možete ići odmah naprijed.
Cijenim to, hvala puno.
Dok Ben Moss pregledava primjerke
lokalnih novina,
Ben Hansen traži članke
iz drugih gradova Novog Meksika.
Jeste li pronašli neke stvari?
Da. Da, izgleda tako.
Dobro, provjerimo ovo.
Dakle, što imaš tamo?
Imam 1964,
El Defensor, novinski članci.
I ispalo je što,
par dana nakon dana.
Dakle, tražimo 28. travnja.
-Bingo!
-O da.
Mladi dr. Hynek.
Nosi bolo kravatu...
...nekako, nekako se uklapa
s ovdašnjim mještanima.
Dr. Hynek osjeća Zamorinu
račun je solidan nije prijevara.
Ovaj članak je datirao samo nekoliko dana
nakon incidenta sa Zamorom...
...dokazuje da Hynek nije kupio
prikrivanje lunarnog lendera.
Vjerovao je da je Zamora vidio
nešto drugo svjetovno.
To je velika preporuka
iz Blue Book Investigator.
Ali Lonnie Zamora nije
jedina osoba...
...koji tvrdi da je vidio
NLO davne 1964.
Našao sam neki drugi
stvari ovdje...
...to nije bilo samo na ovom slučaju.
Evo jednog koji govori o ljudima
javljam da sam vidio...
...nešto slijeće
sjeverno od Espanole.
Pogledaj ovo.
"Dječak kojeg je zapalila mrlja."
Njegova baka je bila unutra i
čula je čudan zvuk...
...kao nešto fijuče
jako brzo.
Pogledala je oko sebe i on je
prekriven crninom...
...i kosa mu stoji
na kraju i gori.
Što god Zamora vidio...
...čini se da nije
to je samo meta.
- Vau.
-I on govori o...
...predmet koji je izgledao
kao top...
...to je palo iu osnovi
lebdio nad njim...
...i ugasio plamen.
Zvuči poznato?
plamenovi!
Pogledaj to, ima još jedan.
Kaže desetogodišnja djevojčica
spaljena je...
... dok gledam čudno
stvar u obliku jajeta...
...na nebu jučer poslijepodne.
Ovo se događa u Hobbsu...
...što mislim da je gotovo
od Roswella, zar ne?
Ono za što imamo dokaze jest
ne samo ovdje u Socorru.
Toliko bi gradova bilo osvijetljeno...
...s viđenjima koja
prilično su zastrašujuće.
Ova stvar je bila posvuda.
Otkrio sam nešto što
nije bio jako poznat...
...a to je bilo dvoje
slučajevi u kojima su NLO-i...
...navodno došao tako
blizu djece...
...da je uzrokovao fizičku ozljedu.
Znaš što se događa?
Želim znati ima li istine
na glasine oko Dulcea.
Je li moguće da postoji
tajna vanzemaljska baza?
Merna Hanson nastavlja
biti jedini očevidac...
...koji je kročio u
bazu.
Tako da Ben duboko zaroni u
pozadini njezina računa.
Ono što je zanimljivo je da...
...svi zapisi iz Merne
su uništeni, ironično...
...ali otkrio sam jednu osobu
tko je bio kljucan za ovo...
...koji je pregledao regresiju
hipnoza Merne Hanson...
...i zove se Paul Benoit.
Paul je ključna figura za ovo.
Bio je uvjeren u
Merna je pronašla...
...dokaz o podzemlju
baza tamo u Mesi.
U svojim je novinama citiran kao
govoreći,
“Njihova baza je na zapadu
padina planine Archuleta.
Baza koja stoji sjeverno od ovog...
...vrh do ruba litice.
Pretpostavljam da je
podzemno lansirno izlazno postrojenje.
Ne treba im vjerovati.
Moraju se zaustaviti i
moram sići...
...prije nego što otkrijemo da je vrijeme isteklo
van."
Bio je apsolutno ukorijenjen
u...
...informacije dolaze do njega, ali...
...stvar je bila u tome da jest
predmet...
...dezinformacija zračnih snaga
kampanja.
Znamo to.
Razgovarao sam s jednim od časnika
koji je u to bio uključen.
Znali smo da nije
sa ove zemlje...
...izvanzemaljski.
Ta posebna viđenja mi
morao dezinformirati javnost.
Prije nego što je umro 2003.
...bio je uvjeren da postoji
podzemna baza...
...ispod Archulete
Mesa.
Geri, Dory, Avery...
...svi uzimaju
hodana staza...
...od Benoitsa i Zamore
prije desetljeća.
Vraćam se u Archuletu
Mesa do...
...saznaj gdje
taj put završava...
...a možda i ulaz
toj bazi.
S druge strane je rupa
te planine Archuleta.
Imam rupu ili misliš
da je zapravo otvoreno?
Uspjeli su!
-Dakle ti, -Tko god to bio,
uspjeli su.
Benova istraga je
on je uvjeren...
...ima nešto jako
čudno se događa...
...oko grada Dulce
i Archuleta Mesa.
Ali je li to stvarno moguće
da bi moglo biti...
...podzemna baza
unutar planine?
Ben je zatražio pomoć od
Član plemena Apači Jicarilla,
Avery Tafoya da se osobno uvjeri.
Put je tako uzak...
...koju jedva stisnem
bez...
...jašući preko nasipa.
Dolje je prilično daleko
moramo ići jako sporo.
Ona lovi rakove,
ona lovi rakove.
Ona želi ići lijevo.
Izvolite.
Vau ho ho! Ho ho ho ho ho!
hajde
Primijeti da se počinjem linjati
odjeću, ovo je vrlo stresno.
Ovdje moramo biti vrlo oprezni.
Oh dječače.
-Idemo van i uzmimo
pogled. -U redu.
Ovo nije dobro.
Pogledaj ovo.
Netko drugi je pokušao doći
gore i zatim se povukao.
Ako dođemo gore,
još uvijek je dosta gore, zar ne?
-Da, jest.
-Možda nam je jedina opcija.
u redu
Ovo mora biti nešto od toga
najteži teren
Ikad sam putovao s četiri kotača.
Počeo sam pomalo trčati
drži se šešira.
Oh, pucaj!
Mi, mi imamo dron...
...dobili smo toplinu i ja
želim početi planinariti...
...samo barem do baze ovdje.
Znam da je mnogo ljudi razgovaralo
o dokazima...
...da nešto jest
izgrađen pod zemljom.
Zašto ne bismo postavili dron.
Pa ovo je stvarno
cool biti...
...ovdje gore i
gledajući oko sebe.
Trebali bismo vidjeti radio tornjeve
ovdje za samo sekundu.
eto nas...
...pa evo,
evo naših radio tornjeva.
Na vrhu planine
je Jicarilla...
...radio tornjevi u vlasništvu Apachea.
Prema Averyju, jesu
bez posade.
Nema traga da je netko gore
ondje.
Ne postoje vozila koja
je kao što smo rekli.
Sada ono što sam slušao
ljudi to ste vi...
... krećete se okolo
druga strana to je...
...gdje vide svjetla.
Dakle, baza može biti bilo gdje
tamo unutra...
...dolazi prilično osamljeno
gore s te strane...
...i kako smo saznali na izvjesnim
doba godine...
-...stvarno je podmuklo
dolazi ovuda. -Da.
Mislim, to je, to je ideja.
Imam i termo kameru
to-- prilično je hladno vani...
...pa sve što bi moglo dati
van topline kao ventilacija...
...moglo bi se pojaviti u termi.
Unatoč skeniranju okolo
cijela Mesa,
Ben ne vidi
rupa ili ulaz...
...ali kad bi Vlada imala
uloga u izgradnji...
...zajednički upravljan
podzemna baza,
Ben sumnja na ulaz
je dobro skrivena.
Ljudi zapravo postoje
maltretirana od strane vojske...
...ili bilo koga dok su budni
ovdje?
Pa upravo sam ispričao priču o tome
da je par bio ovdje gore...
...i nešto vojske
navukao na njih...
...rekli su im da uzmu
s planine...
...i slijedili su ih dolje.
Gotovo je jedan od tih
situacije...
...gdje želite zahtijevati
njihove vjerodajnice.
Pod kojom ste vlašću
izbaciti me odavde?
Vjerojatno autoritet toga
AR-15 koji pokazuje na vas.
Pa ću snimati na termalnu.
Dakle, možete vidjeti upravo ovdje...
... vrh planine
zapravo je...
...dvadeset stupnjeva Fahrenheita.
Pa zamišljam sve što je...
...znate ventilirati
toplina ili zrak...
...od objekta prema dolje
ispod će se pojaviti.
Pogledaj ovo...
...imate 21 stupanj, to je to
samo brdo, Fahrenheit.
Žuta i svjetlije boje
ovdje će biti vruće.
Dakle, crvena će biti najtoplija.
Pogledajte to crveno područje koje dolazi
s vrha grebena.
Wow!
- Nalazi se lijevo od
tornjevi. -Da.
Čini se da dolazi
kao pravo...
...gore s grebena, vruće je.
Vidite vrh grebena...
...kao da se razlijeva kao toplina.
Da, kao ispuh vrućeg zraka.
Da, točno.
To crveno područje raste
i raste...
...kao da se skida,
s grebena.
Wow! Što je to?
Ali zašto je taj greben toliki
toplije od okoline?
Nešto mora biti
uzrokujući tu toplinu.
Je li moguće da toplina
dolazi od nečega...
...koji se ispušta iz
pod zemljom poput objekta?
Oprostite, ne želim prekinuti
sila zakona ali pogledaj ovo.
Ben je neke doista otkrio
uvjerljivi dokazi...
...podzemne baze...
...ali kako sunce zalazi
dolje on i Avery...
...treba sići s planine.
Ljudi pričaju o tome
biti udaljen ovdje...
...teško ustati,
posebno u ovo doba godine.
Ali mogao sam vidjeti jesi li
izgraditi tajnu bazu...
...ovo bi bila idealna lokacija.
Znate da su Dulceovi papiri
dosta kontroverzno...
...ali nakon razgovora s
puno svjedoka...
...koji tvrde da su vidjeli zrakoplove
izlazi iz planine...
...moglo bi ih biti
vrsta objekta ovdje.
Toliko o ovom malom kutku
Novog Meksika...
...ostaje obavijeno velom tajne...
...ali jasno je
žarište NLO-a
...i to tajne neće
ostati zauvijek pokopan.