NARATOR: Bilo je izvještaja
od tisuća vanzemaljskih otmica
diljem planeta.
Neki oteti tvrde
na njima se eksperimentiralo.
Govorila je,
– Izvadi to, boli te.
Drugi tvrde da su bili prisiljeni
sudjelovati u bizarnom vanzemaljskom čovjeku
program hibridizacije.
Sljedeće što znaš,
Imam spontani pobačaj
a fetusa nema.
Ali ako je tako,
sta hoce vanzemaljci od nas?
Postoji li dokaz o vanzemaljcu/čovjeku
Hibridni program postoji?
Od čega je to?
Jeste li ovo već vidjeli?
br.
I to vlast
znao cijelo vrijeme.
Oni trebaju naš DNK.
BEN VOICEOVER: Ja sam Ben Hansen,
Bivši federalni agent.
Moj djed je radio na visokoj
klasificirana zračna baza
i uvjerio me da nismo sami
u svemiru.
Tada sam imao svoj vlastiti susret
to je zauvijek promijenilo moj život.
Dobrodošli u zemlju NLO-a.
Sada sam dobio pristup
u strogo tajnu arhivu
iz Projekta Plava knjiga.
Ovaj planet je bio
pod nadzorom stoljećima.
Sadrži izvješća
od preko 10 000 viđenja NLOa
istražila američka vlada.
Mogli bismo i stajati
na točno određenom mjestu
gdje se srušio NLO.
Moja misija je otkriti istinu.
Na putu sam istražiti
nevjerojatna priča.
Tu je...tu je jedna mještanka
koja kaže da je oteta,
ali ovo nije tvoje
tipična otmica.
Ona zapravo to tvrdi
oplodili su je vanzemaljci
za stvaranje vanzemaljskih/ljudskih hibrida.
Dok su tisuće otmica
prijavljuju se svake godine,
mali postotak potraživanja
to je za nešto
poznat kao hibridizacija.
Hibridizacija uključuje pokuse
s reproduktivnim organima,
navodeći mnoge žrtve da vjeruju
koriste se za križanje pasmina
s vanzemaljskim oblicima života.
Ali zašto bi vanzemaljci bili zainteresirani
u križanju s ljudima?
Imam vrlo otvoren um
o ovakvim stvarima,
ali ovo je zapravo prvi put
da sam sjeo
i razgovarao s navodnom žrtvom
o svojim iskustvima.
danas,
naći ću se
s Geraldine Orozco,
tko tvrdi
ona je oteta
osam puta
i bio je dio stroge tajne
program uzgoja stranih hibrida.
Bok, Geraldine.
Da.
Ben, drago mi je.
Drago mi je što smo se upoznali, Bene, uđi.
Hvala, hvala.
Hvala.
Zašto ne počnemo,
samo mi nekako opišite
kako je sve ovo počelo?
Naravno, tako, najzanimljiviji događaj
zapravo prije mnogo godina,
gdje sam ostala trudna
i dobila sam pozitivan test na trudnoću.
Jeste li bili, znam
ovo je pomalo osobno,
ali jeste li vi i vaš partner
pokušavate imati djecu?
Ne, nismo pokušavali
imati djecu.
Razmišljao si
moglo bi eventualno...
biti dijete od...
Ako se dogodilo, da...
..od vašeg partnera?
..točno.
Sljedeće što znaš,
Imam spontani pobačaj
a fetusa nema,
nema ništa.
Geraldine je bila trudna
osam tjedana kada je pobacila.
Fetus je trebao biti
vidljivo prisutan,
ali iako je njezin liječnik potvrdio
Geraldine je izlagala
znakovi pobačaja,
nije bilo ni traga fetusu.
Svaki put kad bih ostala trudna,
Imala bih spontani pobačaj
ili pobačaj
gdje ne bi bilo fetusa,
fetus bi nedostajao.
OK, to je, dakle, ti si,
to je prilično nevjerojatno,
pa kažeš kao...
osjećali ste se kao da ste trudni.
Da.
Dakle, idete liječniku
i imate test za trudnoću
i vraća se pozitivno.
da
Dakle, kada bih posjetio liječnika
i vidio sam različite doktore
tijekom godina,
ne bi znali objasniti
što mi se dogodilo.
I naravno, nisam ni ja.
Tada sam rekao, "OK, možda
– Ne mogu imati djecu.
Nakon što se to dogodilo,
kao da je prošlo pet godina.
2013. god.
Imao sam svjesno iskustvo
u mojoj spavaćoj sobi.
Iako je to bilo prije sedam godina,
Geraldine se još sjeća
svaki detalj.
Spavao sam
i odjednom se probudim,
jer ima jarko svjetlo
u mojoj sobi.
I dok gledam u svoj telefon,
kaže 3:30 ujutro
a dio mene bio je pomalo
strah u tom trenutku,
jer sam mislio, "Oh, postoji li
netko ispred mog prozora?"
Dakle, gledam kroz svoj prozor
a svjetlost je tako jarka,
da me peku oči
i sljedeće što znam,
moje cijelo tijelo paralizirano.
I osjećam svoje tijelo
uzet kroz prozor.
Doveden sam u zanat,
Bio sam paraliziran.
Ovo biće dolazi pokraj mene
i užasnut sam u ovom trenutku,
ali ne mogu ni vrištati.
Dakle, kako su vanzemaljci izgledali?
Bili su vrlo visoki,
oni su ti Sivi,
oni imaju
ove divovske oči.
Sivi, također poznati
kao Zeta Reticulans,
kažu da su visoki,
vitka stvorenja
s velikim očima
i sivu kožu.
biste li rekli
to je bilo najstrašnije
to ti se ikada dogodilo?
Oh, apsolutno, apsolutno.
Ali ima još toga.
Geraldine tvrdi da vanzemaljci
zapravo predstavio nju
svojoj izvanzemaljskoj ljudskoj djeci.
Ovo biće mi pokazuje
ova djeca.
I dok gledam ovu djecu
i vidim kako izgledaju,
nisu u potpunosti ljudi.
Ova siva misli kožu
na mnogo veću glavu.
I ove divovske oči,
koji su tako duboki i duboki
i tako složeno.
Bilo je jednostavno nevjerojatno.
Ali ono što sam prepoznao
dok se sastajem s djetetom,
je da je to moje dijete.
Izgleda kao ja,
ima nešto
to je dio mene.
U tom je trenutku Geraldine shvatila
zašto nikad nije mogla zatrudnjeti.
Ona vjeruje da nije
imati pobačaje.
Bila su njezina nerođena djeca
ukraden iz njezine utrobe
i mutiran s vanzemaljskom DNK.
Dok viđam dijete
ispred mene,
Znam da je moj.
U REDU.
I želim
da se brine o njima.
I prije nego što to počnem osjećati,
odmah uklanjaju
sve daleko od mene.
I onda sam, znaš,
Otvaram oči
a ja sam naglavce
na kraju mog kreveta.
(KRIŽA)
Opa.
OK, jesi li bio obučen?
na isti način na koji si otišao spavati...
sve?
Bio sam.
Vremenski okvir ovdje
je 3:33 ujutro do 6:15 ujutro.
Naposljetku, Geraldine je počela raditi
zajedno što je bilo
događa joj se.
Bila je žrtva eksperimenata
u kojoj njezini ljudski fetusi
su se ubirale
od strane vanzemaljskih otmičara
i izmijenjena
u hibridne oblike života.
I ovo
se događalo
godinama.
Osjećam se kao da me udario kamion.
Cijelo tijelo me boli.
I tako je teško kretati se
a ja jedva sjedim.
Geraldine je ponovno posjetila svog liječnika,
koji nije mogao ponuditi odgovore.
Napokon je odlučila preuzeti stvar
u svoje ruke.
I tako je 2016.
Odlučio sam se rastati
sa svojim partnerom
i odlučila sam da je vrijeme za mene
biti javno o ovome.
Geraldine je pokrenula web stranicu,
tražeći druge žene koje su imale...
imao isto iskustvo.
Stotine žena poslale su joj e-poštu,
govoreći isto
dogodilo im se.
Web stranica služi
kao grupa podrške,
gdje žene
iz cijelog svijeta
podijeliti slične užasne priče
da im se ukradu fetusi
programom hibridizacije.
Znate, ja imam majke
koji mi pišu,
govoreći mi da njihova djeca
uzimaju se.
Mislim, žene imaju PTSP
kao rezultat nekih od ovih
iskustva.
Prava trauma.
Vau, vau.
Da.
Dakle, vremena u kojima si bio
doktoru,
imate li kakvu medicinsku dokumentaciju
koje biste mogli podijeliti sa mnom?
Imam ove ultrazvuke,
pa možete pogledati
na to i vidi.
Geraldine je bila zabrinuta
s onim što joj se događalo,
pa je posjetila liječnika
za ultrazvuk.
Zajedno su otkrili
fizički dokazi
to snažno sugerirano
njezina je priča bila istinita.
Razvila mi se cista,
doktor je to rekao
veličina ciste
i način na koji se razvijao
bio kao netko
koja je već imala djecu.
Stvarno.
Znaš, nismo razumjeli
s čime usporediti,
dok nisam imao otmicu.
Pa sam se vratio i pogledao ovo
i rekao sam, "O, moj Bože,
"točno tako
što mi se dogodilo."
Wow, i tako nikad nisu pronašli...
Da, znači ovdje je
dogodilo se, 2013.
...moj krevet je bio u drugom
smjer...
...bio je okrenut prema
prozor, zapravo.
I dok sam se probudio...
...doslovno je to bio ovaj kut
da ustanem iz kreveta...
...i gledam van
od prozora i...
...jarko svjetlo je u sobi.
-U redu. - I ustajem iz kreveta
i kao što sam ti rekao...
...dođem ovamo i
Odem do prozora.
I to je točno gdje
gledam kroz...
...slijepi se na ovom svjetlu...
...i moje tijelo postaje paralizirano...
...i ja sam odveden
kroz prozor.
A gdje je bio zanat
više ili manje?
Dakle, recimo da je bilo
ovaj gigantski...
...lentikularna letjelica lebdi
preko ovog prostora ovdje.
-Ako na to gledate iz
ovaj kut. -Uh, ha.
Gdje je taj sivi auto
preko puta...
-...preko tamo.
-Oh, vau
-U redu. - Dakle, tu je
bila je postavljena...
...sve do ovdje.
- To je otprilike...
-Dobro, tako je bilo, bilo je ogromno...
... vjerojatno možda 120 stopa ili tako nešto.
Sve što ste mogli vidjeti je
jarko svjetlo...
-...oko njega.
- Vau. U redu.
Dakle, ovo je EMF mjerač
samo da pogledam,
Uvijek nekako učinim,
opće skeniranje, znate.
Ponekad kad sobe ljudi
su...
...na istoj visini
kao velika snaga...
...zategnute linije i stvari
koji su vani...
...može stvoriti EMF polje
to je stvarno intenzivno...
...i ljudi javljaju
čudni snovi...
...nesanica i sve
te stvari koje-...
...pa apsolutno shvaćam
ovdje ništa, to je...
...u osnovi je nulirana.
-Hum. -Pa, nekako dobivam
osjećaj koji imaš...
...pomiriti se s nekim od
ovo,
Osjećam da ti nije dobro
što su radili.
Pravo? Dakle, znajući što ti
znati...
...što si doživio,
kako se osjećaš za dalje...
...plašite li se čega bi moglo
dogoditi od sada nadalje?
Nemam straha.
Nije to svaki dan nešto...
...da ideš psihologu
a ti kažeš,
“Znate, imao sam kontakt
s ekstra...
-...zemaljci i izgledaju
ovako. -Uh, ha...
...da, vidim to.
Pa, definitivno ste pomogli,
Mislim, drugi ljudi koji su otišli
kroz slične stvari i...
...stvaranjem grupe za podršku.
-Da. - Znate, vjerojatno jest
terapeutski i za vas.
Dakle, hvala vam na vašem vremenu,
Geraldine.
Hvala.
Dakle, bilo je puno toga za shvatiti.
Stvari koje sam čuo
godine koje...
...mnogi ljudi samo kažu da jesu
glasine i legende, ipak...
...opisala je to tako detaljno.
Osjećam se nekako ovako,
taj instinkt koji...
...što mi govori,
ona stvarno vjeruje.
Geraldinina priča je
izuzetno zabrinjavajuće.
Međutim, ostaje pitanje...
...zašto bi vanzemaljci stvarali
ljudski hibrid?
Ben Hansen istražuje
čovjek...
...program uzgoja izvanzemaljskih hibrida...
...i priča iz prve ruke
Geraldine Orozco.
Ono što prepoznajem je
da je moje dijete.
Otimaju li se ljudi
stvoriti novu rasu?
Ben ima plan za dovesti
više informacija...
...od ovog slučaja do svjetla.
Mnogi ljudi koji tvrde
oni su oteli...
... vanzemaljci su otišli
na velike duljine.
Neki, poput Betty
i Barney Hill...
... su prošli
hipnoterapija...
...da otkrijemo izgubljene detalje.
Neki su čak i uzeli
poligrafskim testovima.
I ne samo da dokažu da jesu
govoreći istinu.
Takav bi test potencijalno mogao
pružiti nove uvide...
...jer označava dijelove
gdje su pod stresom...
...a možda i njihovu podsvijest
zna...
...nešto što treba
biti otključan...
...da nisu
čak i svjesni još.
Pa sam se vratio da se nađem s Geraldine
Opet Orozco, ali ovaj put
Dovodim sa sobom stručnjaka,
Lee Frank.
Sada, Lee je korišten...
...uređaj koji se zove glas
analiza stresa...
...što mi je poznato
tehnologija...
...od korištenja u zakonu
provedba.
Na neki je način sličan
poligraf, odnosno detektor laži.
Ali na mnogo načina,
Mislim da je zapravo bolje.
I Geraldine je pristala...
...da nam dopusti da napravimo test s njom...
...da vidimo možemo li se povući...
...neke dodatne informacije
možda nije ni svjesna.
Dobar instinkt mi govori,
Vjerujem da ona vjeruje...
...ovo joj se dogodilo.
Moja bi glavna misija bila da
vidjeti možemo li se razdvojiti...
...sve što je moglo biti...
...možda, lucidan san ili
nešto što--...
...i ako to možemo, mislim
dosta smo napredovali...
...jer implikacije
su strašni.
Pa ovaj instrument
moći će...
...da utvrdimo točno što
ti tražiš.
Izvrsno.
Pod detekcijom laži...
...će Geraldine Orozco
potvrdi svoju tvrdnju...
...da ju je oteo
izvanzemaljski program hibridizacije?
- Hej, Geraldine.
-Zdravo.
- Drago mi je vidjeti te opet.
- I tebe je lijepo vidjeti.
Analiza stresa Leejevog glasa
stroj...
... će otkriti prijevaru i
stres u Geraldininu glasu.
Može čak i otkriti nisko
frekvencijski tragovi...
...to sama Geraldine
možda nisu svjesni.
Mislim da ću učiniti, Lee,
Samo ću promatrati
iz druge sobe.
Sjajno.
-Izgleda da je Lee sve namjestio.
- Idi i sjedni. -U redu.
-Ali, molim te samo pokušaj
opustiti se. -U redu...
U redu, samo ću biti
u drugoj sobi...
...i ja ću biti nekako
gledanje i praćenje...
...tako da nisam smetnja
tebi...
...samo ću biti tamo, u redu?
-U redu.
-U redu. -To zvuči dobro.
Ono što ovo čini je da će potrajati
vaše nečujne razine stresa...
...obraditi ih i pričvrstiti
brojčani...
...broj na njega i prikazati ga.
Prvi krug testiranja je
jednostavan test detektora laži.
Ako možete samo odgovoriti s da ili
br.
Primit ćete iskrene odgovore
nizak broj.
- Je li vaše ime Geraldine?
-Da.
Laži će dobiti veliki broj.
U srednjoj školi...
...jesi li ikada poveo svoje roditelje
auto bez dozvole?
br.
Sumnjate li da vanzemaljci
oteo čovjeka 2013.
da
Znate li tko su vanzemaljci
otet 2013.?
Da.
Jesu li vas vanzemaljci oteli
2013?
Da.
Sumnjate li da vanzemaljci
došli na zemlju...
...da bi se razmnožavali s ljudima?
da
Znate li tko su vanzemaljci
impregnirali?
Da.
Jeste li vi onaj koji je dao
rođenje...
... vanzemaljskom ljudskom hibridnom djetetu?
Da.
Osmica je iznimno
nizak rezultat...
...što znači Geraldine
ne laže...
...i vjeruje svojim fetusima
oteli su Sivi...
...kao dio njihove hibridizacije
eksperimenti.
Ben Hansen traži
istina o strogoj tajni...
...program izvanzemaljske hibridizacije...
...i ovaj test detektora laži
možda konačno sadrži odgovore.
Sjajno. sad,
zašto nas ne provedeš kroz...
...što si doživio,
što si vidio.
Sada kada je detektor laži
dio je potpun,
Lee prelazi na drugu
test.
Umjesto da pokušava
prati laž, Lee...
...nadzire Geraldine
glas za male varijacije.
Što je šiljak veći, to više
značajna varijacija.
Ovo može pomoći u otkrivanju
skrivene informacije...
...u Geraldininoj priči...
...informacija ona
možda niti ne zna.
Dakle, prvo iskustvo
koji se dogodio 2013.
...je li to jarko svjetlo
sjaji u mojoj sobi.
Toliko bistar da idem
do mog prozora...
...a onda u zanat...
...dok nisu predstavili
hibridna djeca meni.
Djeca su...
...znate, prekrasni humanoidi.
-Ovo su vaša djeca?
-Da.
I tako, u osnovi, jesu
telepatski mi pokazuje...
...da su to moja djeca.
Gledam okolo i oni
a-- dopuštajući mi...
...iskusiti za
prvi put osjećaj...
...međupovezanosti
s djecom.
I kao što su djeca prije
me povezuju sa mnom...
...prepoznaju me...
...i dolazim u osjećaj
majčinske ljubavi...
...i povezanost s njima.
U redu, sjećaš se kad sam ti rekao
ti o kojoj pričamo...
-...otkrivanje skrivenih informacija.
-Da, da.
Gledam graf ovdje...
...gdje kažeš riječ, dopusti.
Vanzemaljci dopuštaju.
I to nije bilo u redu
grafikoni stresni.
I oni mi to dopuštaju
iskustvo po prvi put...
...osjećaj međusobne povezanosti
s djecom.
Zašto ne pričaš o
dopuštaju li ti?
I, i kakav je vaš odnos
je.. je kao s vanzemaljcima.
Vjerujete li izvanzemaljcima?
ja ne
Uglavnom, pokazuju mi
da su to moja djeca.
I tako, počinjem
osjetiti tjeskobu...
...jer mislim, "Nikad nisam
opet ću ih vidjeti."
Hvala vam puno na vašem
otvorenost i svoju iskrenost.
Hvala.
Ben, mislim da možemo
pronaći neke...
-...zanimljive stvari
ovdje -U redu.
Pa, pusti me,
Pa, dopustite mi, prije svega, želim
preuzmi svoje preuzimanje, Lee...
...i reci mi ljubazno
od specifičnosti...
...prvog dijela testa...
...i onda sam hvatao bilješke
na sve to.
Nisam obučen za ovo...
...ali gledam graf
i ja, vidim...
...reakcije kakve želim
usporedi prije svega...
...na relevantna pitanja,
znaš...
...jesi li odveden 2013...
...vjeruješ li da si dio
programa hibridizacije?
- Sve je to...
-Iskreno.
U redu.
Ozbiljno iskreno, mislim, bilo je
a, ne šalim se, iskreno.
Pa, onda, u redu,
dolazimo do narativnog prikaza...
...a ti pričaš priče.
Istakli ste,
bila je van ljestvica...
...kada je rekla riječ,
dozvoljeno.
Dopusti, da, vanzemaljci dopuštaju.
-Da. -Kao da stvarno stvarno jesi
strastven u vezi ovoga...
...i to vas frustrira?
da mislim,
jest, vrlo je frustrirajuće...
...i ako tisuće žena
doživljavaju ovo...
...moramo početi ispitivati
što se događa.
I svrha
program hibridizacije?
Mislim da je to razmjena
svijesti.
Oni nas tjeraju da vjerujemo
da smo nemoćni...
...da mi nismo glavni,
da mi...
...naš um nije
gospodar naših tijela.
Vaše uvjerenje je da
oni stvaraju...
...manipuliranje našom stvarnošću, zar ne?
I mijenjaju stvari
želimo da to vidimo.
I tako, može biti sve
vrlo zbunjujuće...
...ali što,
ono što ja mislim je sigurno...
...je li to vaša iskustva
imali su stvarni za vas.
A sada, pretpostavljam
poanta je...
...kako probiremo što
je li stvarnost onoga što...
...tko god da su,
pokušava nas natjerati da vjerujemo...
...ili što je,
što se zapravo događa.
Test je to i dokazao
Geraldine je iskrena...
...u svom uvjerenju o svom susretu.
Može li svrha
program hibridizacije...
...biti razmjena za
svijest?
Geraldine samo u osnovi
preuzeto...
...na meni sve što ima veze s
program hibridizacije.
Ja, ja ne znam u ovom trenutku.
Ipak sam otvorenog uma
i
Moram učiniti još nešto
istraživanje o tome.
Otimaju li se ljudi
stvoriti novu rasu...
...i vlada SAD-a
svjestan?
Izvješća o ovakvim otmicama
datiraju iz pedesetih...
...što je također kada Project
Počela je Plava knjiga.
Dakle, Benov sljedeći korak je
istražiti dosjee dr. J.
Allen Hynek, voditelj Plave knjige
znanstveni savjetnik...
...za sve informacije u vezi
na hibridizaciju.
I on zna samo
osobu da mu pomogne.
- Hej, Mark.
-Kako ide?
Dobro ide.
Dakle, upravo sam se vratio s razgovora
s Geraldine Orozco.
Kao što znate, ona vjeruje u to
bila je dio ovoga...
...program hibridizacije vanzemaljaca.
-Da.
-Pravo.
I imala je veliki NLO
događaj...
...nešto kao teleportacija
u ovaj zanat...
...gdje je ona zapravo
uveden u...
...u što ona vjeruje
su njena djeca.
Geraldine vjeruje da ovi
hibridna djeca su bila...
...rasla u njoj za
razdoblje trudnoće...
...na određeno vrijeme
a zatim uzeti.
Dakle, ovo teoretski
barem bi...
...budite dio ovog projekta Sigma.
-Sigma?
- Sigma, da.
Priča kaže da neki
vrijeme kasnih 1940-ih,
Predsjednik Eisenhower sastao se u
tajna s nekim izvanzemaljcem Greyom...
...u jednoj od naših baza
na jugozapadu...
...i na ovom sastanku,
Eisenhower je postigao
dogovor sa vanzemaljcima...
...da bi im dopustio...
...oteti ljude za
medicinski pregled...
...i posebno za
impregnirajući ih...
...i uzgoj vanzemaljaca
hibridi.
Čuo sam, za to se pretpostavlja
ugovor koji se dogodio.
Zapravo, razgovarao sam s Eisenhowerom
praunuka.
-Oh.
-Laura Eisenhower.
Vjerujete li da vaš
pradjed,
Dwight D. Eisenhower
potpisao ugovor
s vanzemaljcima?
To je istinita priča.
Možete li nekako ispuniti
ja u čemu...
...znaš i što ti
vjerovati?
Zašto bi htjeli
otimati ljude?
Ako predsjednik Eisenhower
pristali na ugovor...
...koji dopušta vanzemaljce
otimati ljude...
...što je dobio zauzvrat?
Znate, vanzemaljska tehnologija je
kao ovaj vječni san...
...u ufologiji, ova ideja koja
negdje duž linije...
...netko je ušao
posjed vanzemaljske tehnologije.
To se savršeno uklapa u
priča sa...
...Eisenhower susret s izvanzemaljcima.
Kad bismo mogli uspostaviti obrazac...
...znate li za slučajeve koji
navodna izvanzemaljska hibridizacija?
Da. Onaj koji dođe
um je slavni Barney...
-...i slučaj otmice Betty Hill.
-Tako je.
Točno, dogodilo se u
1961. u New Hampshireu.
Betty i Barney su vozili
kući s medenog mjeseca.
Nailaze na čudan
objekt na nebu.
Kasnije su oteli
od gomile malih ljudi...
...koji ih ukrcavaju
svemirski brod.
Betty i Barney Hill
navodno pretrpio...
...mučno eksperimentiranje...
...uključujući pregled
njihovih reproduktivnih sustava.
Jesu li mogli biti prvi
žrtve vanzemaljskog programa...
...namijenjen za žetvu
reproduktivne stanice?
Cijelo Hill iskustvo
je snimljeno.
Hipnoza regresije vremena
oni...
...podvrgnut prisjećanju događaja...
...koje su doživjeli,
to je sve snimljeno.
Ako provjerite svoju e-poštu...
...vidjet ćeš da sam poslao
imate audio datoteku.
Idemo pogledati.
Samo iz zvuka...
...zvuči vrlo iskreno, kao...
... ponovno proživljava ovaj račun i
osjećajući se potpuno bespomoćno.
Da, i zanimljiva činjenica,
Dr Hynek sjedio je na a
seansa hipnoze...
...s Barneyem i Betty Hill.
Nakon što je čuo da Hills priča o...
...njihovo iskustvo
pod hipnozom...
...otišao je apsolutno
uvjeren...
...koje su doživjeli
nešto vrlo stvarno za njih.
Stvarno?
Vanzemaljci koji su oteli
Betty i Barney...
...Hill su poznati kao The Greys...
...iste rase kao Geraldine
kaže da ju je oteo...
...i predsjednik iste rase
Eisenhower...
...rečeno je da je potpisao
ugovor sa.
Ben Hansen istražuje
mogućnost...
...tajnog vanzemaljskog čovjeka
hibridni program.
Eisenhower je dosegao
dogovor sa vanzemaljcima...
...da bi im dopustio...
...oteti ljude za
medicinski pregled...
...i posebno za
impregnirajući ih...
...i uzgoj vanzemaljaca
hibridi.
I Mark O'Connell ima
vodstvo za Bena...
...to bi moglo biti eksplozivno.
Znam nekoga tko bi mogao biti
mogu baciti malo svjetla na ovo...
...a to je nećakinja Betty Hill,
Kathleen Marden.
Mislite li da biste mogli staviti
jesam li u kontaktu s Kathleen?
Znam da bi voljela razgovarati
tebi o tome...
...eraldinina priča je
sasvim izvanredno...
...ali u svjetlu Betty
i slučaj Barney Hill...
...koji je jedan od naj...
...dobro dokumentirani NLO
slučajeva u povijesti,
Mislim da moramo istražiti
ovo malo dublje.
U New Hampshireu sam, na putu sam za
upoznati Kathleen Marden.
Sad, Kathleen je nećakinja
Betty i Barney Hill...
...koji su navodno bili
otet 1961.
Kathleen bi bila ta osoba
to bi mi moglo dati detalje...
...o tome koje vrste
eksperimentiranje...
...događalo se u ovoj otmici...
...i misli li ona
to je dio...
...vanzemaljske hibridizacije
programa.
Ali nikad nisam sjedio s njim
netko poput Kathleen...
...koji su to izravno čuli
od njezine tetke i ujaka.
Hvala vam što ste se našli ovdje.
Ovo je prekrasno.
Pa, zašto si me doveo
ovdje točno na ovo mjesto?
Ovaj most je most
ta Betty...
...i Barney je prošao
preko 1961...
...kako su ušli
Franconia Notch.
Dakle, bilo je otprilike ovdje
ova, ova mala dolina...
-...gdje su prvi
vidio letjelicu? -Da.
Dakle, što znamo o tome
što zapravo...
...odvijao u obrtu?
Otkrili su što
dogodilo im se...
...na brodu kroz
hipnotička regresija.
Sjetili su se
isti detalji.
To je ogromno
značajan dio slučaja...
...u tome su se sjetili
isti detalji.
Da. Što neljudski
entiteti...
...izgledalo je,
kako je letjelica izgledala.
Bilo što neobično u vezi
crte lica?
Pa, oni na kraju
mogli vidjeti.
Koža je bila sivkaste boje...
...velike zaokružene oči,
samo prorez za usta.
Odvedeni su u odvojeno
pregledavanje soba...
...gdje su dani
neuobičajeni pregledi.
Stavili su Betty na stol i
ispitivač je proizveo iglu.
Vrlo velika igla.
A ona je rekla, ovo je sve telepatski
komunikacija...
...što ćeš
učiniti s tim?
I rekao je...
..."Baš ono što mislite
kao test za trudnoću.
"I rekla je,
"Nemoj to činiti, boljet će."
Oh, vau.
Zabio ju je u njezinu mornaricu...
... uzrokujući toliko boli i
traume.
Govorila je, "Izvadi to,
izvadi ga, boli."
Je li moguće da su mogli
ubrao Bettyna jaja...
...za njihove napore hibridizacije?
Jesu li joj rekli što
su radili?
Rekli su da je slično
na test za trudnocu...
...ali oni,
jesu li joj objasnili...
...zašto su radili
taj dio ispita?
Nisu objasnili, ne.
Dakle, što se događa s
Barney u međuvremenu?
Barney, tijekom tjelesnog
pregled...
...je navukao hlače
do gležnjeva.
Pa rade test
njegova skeletna struktura...
...njegov živčani sustav...
...i onda proizvode
naprava poput šalice...
...i postavljaju ga
preko njegovih prepona...
...i uzmu uzorak sperme.
- Vau. - Nije osjećao nikakvu bol,
nije osjetio nikakvo zadovoljstvo...
...bio je vrlo kooperativan.
Vjerujete li da je moguće...
...ili su Betty i Barney vjerovali
da vlastita sperma...
...korištena su jaja...
...za ono što su ljudi sada
opisujući kao hibridizaciju...
...ili program uzgoja?
Pa, znaš,
to je uvijek mogucnost...
...ali Betty i Barney ne bi...
...neka se umire
idi u tom smjeru.
- Mogu zamisliti. -Zato što ima
toliko drugih implikacija.
Davne 1961...
...vaš vlastiti tetak i ujak
imao iskustvo...
...gdje je uključen ispit
uzimanje uzoraka...
-...kao što i za što
svrhu, ne znamo. - Jeste.
Slično kao Geraldine Orozco...
...priča o Hillsu slika
oni kao žrtve...
...ekstremnog eksperimentiranja...
...u rukama vanzemaljskih otmičara.
Vau. Vau.
Jako me zanima
fizički dokaz...
...i to razumijem
još uvijek imaš pristup...
-...na neke od ovih stvari?
-Jesam.
Postoji arhivska zbirka u...
...sveučilište u
New Hampshire...
...pa hajdemo dolje i uzmimo a
pogledati.
To je prvi put da sam
čuo sam toliko detalja...
...o tome što se zapravo dogodilo
na brodu.
Zapravo je prilično zastrašujuće
i stvarno je neobično...
...jer taj vremenski period,
nikad nisi imao ništa od ovoga...
...vrste scenarija
u pop kulturi.
Nije bilo ništa o ovome
fokus na reproduktivni sustav...
...i što su učinili.
Stvarno me zanima hoće li
fizički dokazi...
...podržava bilo što od ovoga.
Zato idemo u
knjižnici, pregledati haljinu.
- Hvala vam što ste nas pustili
ovdje - Oh, naravno.
Donio sam par
kutija van.
To je to.
-Jest. - Upravo ovdje.
Vau. Pogledaj to.
Ova izložba sadrži
Hillsovi osobni dnevnici,
Barneyjeva ilustracija
njihovi vanzemaljski otmičari...
...i sama haljina koju nosi
Betty te kobne noći.
Dakle, ovo je originalna haljina.
Ovdje imamo neke od
pravi nagradni dokumenti.
Ovo su Barneyjevi crteži
samog zanata.
Kad su se on i Betty vratili
doma...
...ovoga se prisjetio
promatrajući.
Vau.
Mislim da je super što su odlučili
da ih napravim odmah nakon toga.
-Da. -Znate, da zapamtite toliko
kako je mogao.
Jeste li vidjeli vrlo značajan
promijeniti...
...s tvojom tetom i
ujak nakon toga?
Pa, vidio sam tetku i ujaka
jednom ili dvaput tjedno.
Bili smo jako bliski
odnos...
...i bilo je apsolutno
promjena u njihovom ponašanju.
Betty je postala opsjednuta
s onim što se dogodilo...
...htjela je pronaći odgovore.
A Barney je samo htio
zaboraviti na to.
Učinio je najbolje što je mogao
učinite da sve potisnete dolje...
...da ne razmišljam o tome.
Jesu li ikad uzeli
poligrafski test?
Da. Betty je uzela
test detektor laži...
...i prošao s br
dokaz prijevare.
Ovo je kritičan dokaz.
Baš kao Geraldine Orozco,
Betty je prošla poligraf...
...dokazujući da je doista vjerovala
priča o njezinoj otmici.
Sada imamo fizičke dokaze
imati ovdje, želio bih...
...ako smijem,
pomno ispitati haljinu.
-Naravno.
-Izvrsno.
Bettyna haljina je jedna od posljednjih
preostali dokazi...
...od noći otmice.
Uz Kathleeninu pomoć,
Ben može postati neviđeno
pristup ovom artefaktu.
Može li pokazati dokaze da
Betty i Barney...
...bili dio hibridizacije
program?
U redu, dakle ideja, naravno,
jesu li to određene tvari...
...samo se pojavi i odrazi
ultraljubičasto svjetlo.
Ako smanjimo režije i...
... Kathleen,
ako želiš uzeti ovo.
Uzmi ovu.
Pregledom haljine
s UV svjetlom,
Ben može otkriti minerale...
...tjelesne tekućine i
druge tvari...
...koji su postali nevidljivi
oku tijekom godina.
Ako još postoji neki ostatak od
otmica na haljini...
...moglo bi pružiti više
informacije o...
...što se dogodilo
Betty na brodu.
Sada, ovdje imamo maleni
malo vlakana, u redu?
Dakle, ovi su mogli
dolazi iz čak...
...rukavice koje koristimo.
Sitni komadići izgledaju poput dlačica.
U redu, hoćemo li pokušati okrenuti
ovim putem?
Ovo malo područje,
dva uboda.
Ako je ovo sačuvano
od tog vremena i...
...i je li visio u ormaru?
Da.
Jeste li bili svjesni da tamo
bili...
...rupe točno na ovom području?
Ne, nisam.
Razmislimo sada na trenutak.
Ako ste obavili potpuni liječnički pregled
pregled...
...ako biste htjeli izvući,
recimo uzorak krvi...
...vrlo je moguće da oni
ne bi ni uklonio...
...taj dio odjeće,
samo bi prošli ravno.
Iglu možete umetnuti desno
ovdje
Ben je sve bliže
za traženje odgovora...
...o vanzemaljskoj hibridizaciji
program...
...da su Geraldine Orozco i
Betty i Barney Hill...
...možda bili žrtve.
Jeste li znali da postoje
rupe točno na ovom području?
Ne, nisam.
Jeste li već vidjeli ovo?
br.
Mogu li rupe koje je Ben pronašao biti
rezultat vanzemaljske igle...
... uzimajući jaja Betty Hill?
U tom području,
ali ovdje imamo dvije rupe.
Dobro, dobro, zašto ne vidimo
ako možemo vrlo nježno...
...okreni ovo naopako...
...da možemo pogledati
šav s unutarnje strane?
Od čega je to?
Jeste li već vidjeli ovo?
br.
-Tri mrlje.
Tri vrlo velike mrlje.
Vau.
Kathleen, ne sjećaš se...
...vidjeti ili čuti o
ovo se testira...
...ovo, ovo je prilično značajno.
Što bi to moglo biti?
-Pogledaj ovo. -Ali to je na
podstava, nema je na haljini.
To je-- ali ne vidimo se
dolazi kroz haljinu.
U redu. Znači samo je na podstavi?
Još ne vidim, mislim...
...da dolazi izvana...
...vidjeli biste da to bolje definira
s vanjske strane haljine...
...a ne sam lapsus.
U redu, imam struk ovdje,
to je remen s visokim strukom, u redu?
Dakle, ako dođete par
inča ispod njega...
...ovdje dolje,
skoro si kod mornarice.
Da.
Je li moguće da je ovo
gdje je injekcija...
...site se možda dogodio
a ovo je... nekako kao...
...tjelesna tekućina, možda njezina?
Vrlo zanimljivo.
Ljudi koji su prethodno studirali
ovo,
Mislim da ne bi
mislio sam...
...da pogledam podstavu toga...
...da nisu vidjeli mrlje
s njegove vanjske strane.
Dakle, ja, u svim vremenima...
...da si ovo izvrnuo unutra
van onako...
...to nikad nisi vidio, točno?
br.
Mrlje iznutra
haljine ključni su trag.
Mrlje s unutarnje strane
haljina je vitalni trag.
Ako je Betty ubrizgana
s tuđinskom iglom,
Ako je Betty ubrizgana s
vanzemaljska igla...
rana bi krvarila iznutra,
... rana bi krvarila
iznutra...
ne vanjski dio haljine.
...ne vanjski dio haljine.
Sama Betty možda nije
čak se zna za ovo,
čak se zna za ovo...
budući da nikada nije nosila haljinu
nakon te noći.
...jer nikad nije nosila
haljina nakon te noći.
U nekom trenutku,
U nekom trenutku...
dok je nosila ovu haljinu, krvarila je.
...dok nosim ovu haljinu,
krvarila je.
Pravo? taj...
točno? To, to-- ili neka vrsta
mozda ispitivanje...
to ili neka vrsta možda
ispitivanje
i njezine tjelesne tekućine
bio zarobljen u njemu.
...i njezina tjelesna tekućina je bila
zarobljeni u njemu. U redu.
U REDU.
Moje iskustvo s mrljama,
-Moje iskustvo s mrljama,
-Vjerujem...
Vjerujem,
pa samo letimično pogledam...
izgleda kao krv.
...pa, samo letimično pogledam,
Ben Hansen istražuje
navodna vanzemaljska zavjera
navodni vanzemaljac...
...planirati stvaranje hibrida
utrka s ljudskim žrtvama...
stvoriti hibridnu rasu
s ljudskim žrtvama
a možda je upravo razotkrio
potresni dokazi
...a možda i jest
nepokriveno...
...dokazi koji potresaju zemlju
na haljini Betty Hill.
Moje iskustvo s mrljama,
vjerujem,
vjerujem...
pa samo letimično pogledam...
izgleda kao krv.
...pa, samo letimično pogledam,
I
možda i nije,
A možda i nije...
...ali činjenica da
ne dolazi...
ali činjenica da nije
prolazeći kroz
...kroz prednju stranu
od tkanine...
prednji dio tkanine,
da mogu vidjeti,
...da mogu vidjeti...
govori mi da je ovo stavljeno poslije
dogodila se neka vrsta ozljede
...kaže mi da je ovo stavljeno poslije
nekakva ozljeda...
...dogodilo se i onda je samo krvarilo
do obloge...
a onda je samo krvarilo
do podstave, je...
je ono što mislim,
ili neke druge tjelesne tekućine.
...je, je ono što mislim,
U redu.
u redu Mislim da je otvoreno
sasvim nova avenija za mene.
Mislim da je otvoreno
Kathleen je imala mrlje
Bettyna haljina obrađena...
na Bettynoj haljini
obrađeni za DNK testiranje
a rezultati su bili značajni.
...za DNK testiranje i
rezultati su bili značajni.
Mrlja je dokazana
biti organski materijal,
Mrlja je dokazano
biti organski materijal...
koji je odgovarao DNK Betty Hill.
...koji odgovara DNK Betty Hill.
Najrazumniji zaključak je da
Najsmisleniji zaključak...
...je li odatle mrlja
ili rez ili...
mrlja je došla od bilo koje
rez ili...
subduralna punkcija
...subduralna punkcija
na Bettynom trbuhu...
na Bettynom trbuhu
dok je bila ili mirna
... dok je bila ili mirna
nositi haljinu...
nositi haljinu,
ili ga je izravno stavila
...ili ga je izravno stavila
nakon zahvata.
nakon postupka.
Ovo podržava ono što je ona bila
govoreći...
Ovo podržava ono što je rekla
...tijekom hipnoterapije
sesija...
tijekom seanse hipnoterapije,
u odnosu na ono što se dogodilo
na brodu.
...u vezi s onim što se dogodilo
Benovo otkriće Bettyne haljine
Benovo otkriće kod Betty
haljina...
ne samo da je potvrđuje
užasan račun,
...ne samo da je potvrđuje
užasan račun...
ali bi mogao podržati ideju
...ali bi mogao podržati ideju
da reproduktivne stanice...
da reproduktivne stanice
su se ubirale.
...bili u žetvi.
Ovo otkriće
također stavlja
Ovo otkriće također stavlja
Geraldinina priča
Geraldinina priča u
potpuno novo svjetlo.
u potpuno novom svjetlu.
Paralele između
Paralele između Bettynih
i...
Slučajevi Betty i Geraldine
su neporecive.
...Geraldinini slučajevi su
neporeciv.
Obojica su identificirali svoje otmičare
kao Sivi...
kao Sivi,
visoki sivi vanzemaljci
...visoki sivi vanzemaljci...
...i oba slučaja jesu
fizički dokaz...
i oba slučaja imaju
fizički dokaz neke vrste
...neke vrste reprodukcije
eksperimentirati.
reproduktivni eksperiment.
Rezultati DNK testa sugeriraju
Rezultati DNK testa
sugeriraju da postoji valjanost...
postoji valjanost tvrdnji
Geraldine Orozco,
...na tvrdnje
Betty Hill i bezbroj
druge žene širom svijeta.
Betty Hill i bezbroj drugih
žene širom svijeta.
Ali ostaje pitanje,
Ali pitanje ostaje...
zašto su Sivi imali za cilj stvoriti
...zašto su Sivi
cilj stvoriti...
rasa vanzemaljskih ljudskih hibrida?
...rasa vanzemaljskih ljudskih hibrida?
Mogu li imati nacrte
o ponovnom naseljavanju našeg planeta?
ponovno naseljavanje našeg planeta?
Ili možda kao Laura Eisenhower
Ili možda, kao
Laura Eisenhower
je predložio...
ima
predložio,
...Sivi pokušavaju
koristiti naš DNK...
Sivi su
pokušavajući
koristiti
naš DNK
da spase svoju rasu.
...kako bi spasili svoju rasu.
Reproduktivna sposobnost je nestala,
Reproduktivna sposobnost je
otišao...
i tako neka od tih bića žele
spasiti se, treba im naš DNK.
...i tako neka od ovih bića
žele se spasiti...
...trebaju naš DNK.
A ako vlada
je dio ovog plana,
A ako vlada jest
dio ovog plana...
koje su implikacije
za ljudsku rasu ovdje na zemlji?
...koje su implikacije za
ljudska rasa ovdje na zemlji?
Mislim da su rezultati glasa
Mislim da rezultati
stres glasa...
analiza naprezanja
...analize su prilično uvjerljive.
su prilično uvjerljivi.
Vjerujem u ono što nam je govorila
je istina,
Vjerujem u ono što je rekla
nas je istina, to nije...
to nije događaj
da je nadoknadila pažnju.
...događaj koji je ona napravila
za pozornost.
Stres je bio naznačen
na pravim mjestima...
na pravim mjestima,
što znači da je to stresan događaj, da,
...što znači da je stresno
događaj, da...
...ali relevantan
pitanja koja smo postavili,
ali relevantna pitanja
pitali smo je,
„Jesi, jesi li odveden
„Jesi, jesi li primljen na brod
obrt u 2013?
"na brodu 2013.?
"Osjećaš li se kao da si dio
programa hibridizacije?"
Osjećaš li se kao da si dio
Sve to ukazuje da, da,
to je ono što ona vjeruje.
„Sve to ukazuje da
da, to je ono što ona vjeruje.
To je vrlo zastrašujuća pomisao
da se ovo događa
da je ovo...
...nastavlja se, a ti nemaš
kontrola.
i nemaš kontrolu.
Istražio sam
tona viđenja NLO-a,
Istražio sam tonu
viđenja NLO-a...
mnogo slučajeva otmice
...puno slučajeva otmica...
a neki od njih
doista su zastrašujuće.
...a neki od njih i jesu
uistinu zastrašujuće.
Ali programi hibridizacije,
koji ga podiže na potpuno novu razinu.
Ali programi hibridizacije...
... to vodi do
potpuno nova razina.
U Geraldininom slučaju,
kaže da je predstavljena...
kaže da je predstavljena
prema njoj
hibridna djeca
... njezinoj hibridnoj djeci
a onda...
a zatim
bili su uzeti
...oduzete su joj.
daleko od nje.
Ako se ovo stvarno događa,
baš je užasno...
Ako je ovo
prilično je
užasno, to je...
traumatično je,
podmuklo je,
...to je, to je traumatično,
to je podmuklo...
u...nikako
...u, ni na koji način nije dobronamjerno.
je li
dobrohotan.
Mislim da trebamo
više se fokusirati
Mislim da se moramo više fokusirati...
na ovim
navodni
...na te navodne hibridizacije
susreti
hibridizacija
i radeći to,
...i čineći to,
približit ćemo se istini.
br.
doći ćemo bliže
do istine.
Naslov: Ai-Media
ai-media.tvdummy kraj datoteke