Prethodno, NLO svjedok...
Znao sam da nije ljudsko biće.
Istraga o
zastrašujući susret
s vanzemaljcima plave kože.
Rekla je...
— Ne boj se.
Otkrijte njihovu moguću vezu
na NLO-e koji mijenjaju oblik
na našem nebu.
Yo! Što... Što?
Sada bi mogla biti nova vanzemaljska prijetnja
nastaje na sjeveroistoku Amerike.
Zvučalo je poput mrava.
Noge poput bambusa poput štapa.
I viđenja sjaja
obrti u obliku kugle su u porastu.
Onda, samo vidim
ovu veliku mrlju lave.
Jako sam se uplašio
i imao sam veliki strah od
ne daj da te ova stvar vidi.
Što žele ti vanzemaljci?
Koliko mračno želite ići
s predmetom?
Dobro je vratiti se
na sjeveroistoku Amerike.
Puno je aktivnosti
događa ovdje.
Ovo područje
bio je prepun posjeta
i definitivno svjetla,
kugle na nebu.
Da, konkretno
bilo je mnogo viđenja
NLO koji izgleda kao,
užarena kugla.
Više od 300 godina,
Sjeveroistok Amerike
je imao više susreta s NLO-ima nego
bilo koja druga regija u zemlji,
i nedavni skok
u aktivnostima predlažu
jedna vrsta
ima obnovljeno zanimanje za to područje.
Što?
Specifična vrsta NLO-a
je viđen
sa sve većom učestalošću.
Samo u 2021.
48 svjetlećih NLO-a u obliku kugle
bili uočeni
od New Yorka do Mainea.
Može li ovaj porast u izvješćima nagovijestiti
potencijalna, vanzemaljska invazija?
Imamo svjedoka, koji je sam kod kuće,
njezin muž je izvan grada
i ona gleda kroz prozor
i izbezumljen je.
Ona vidi
ono što izgleda kao svjetlo poput kugle
to je nekako
družeći se po šumi.
Nadam se da može, znaš,
postavi nam okvir,
sve,
gdje je to vidjela kroz svoj prozor.
I možemo
nekako shvatiti je li,
tako nešto
odgovara uzorku
što ljudi govore
sada s ovim kuglama.
Hvala vam puno za
puštajući nas u tvoju kuću
-razgovarati o ovim stvarima.
-Da.
Bilo kakva paranormalna iskustva?
Nikad ništa nisam vidio.
Nikad nisam imao nikakvu vrstu
paranormalno iskustvo iz prve ruke.
Ali ti to nikad nisi tražio.
Ne, ne, ako išta,
uplašen, uplašen od toga.
Provedite nas kroz sve detalje
od, od onoga što se dogodilo
to, te večeri.
Da.
Bilo je 3:34 ujutro.
Moj muž je bio u Sjevernoj Karolini.
I dok tonem u san,
prva stvar koja se uhvatila
moja pozornost je bila ovo tiho tupo zujanje.
I onda kako sam nekako
dolazim k sebi i razmišljam, oh,
to mora biti vlak koji prolazi,
svjetlo mi zapne za oko.
Stvarno jarko narančasto svjetlo.
Ovako veliko, ono što je izgledalo kao mrlja
lave koja pluta nebom.
I zgrabio sam svoj telefon
i mislim,
Idem snimiti video.
Promijenio se u više bijele svjetlosti
a onda je i krenulo
iz jedne čvrste svijetle boje
na više različitih svjetala.
Kako se svjetlost NLO-a pomiče,
Samantha se ne može tresti
osjećaj da je u lovu.
Mislio sam da izgleda
za nešto. Skenira.
U ovom trenutku šaljem poruku Brianu,
govoreći, sveto sranje.
Nešto je vani
prozor i prestravljen sam.
I poslao sam mu jednu od
ono, videozapisi.
Ali njezin muž
nikada ne prima video isječak,
umjesto toga, obje njegove
i Samanthin telefon počinju
kvariti se
i on je prisiljen poslati e-mail.
Jako sam se uplašio i imao sam ovo
veliki strah od toga da te ne vidi.
Ne dopustite da vas ova stvar vidi.
Sljedeće što znam,
Budim se u jedan popodne.
Probudio sam se vrlo uznemiren.
I ne sjećam se da sam zaspala.
Bez lijekova...
-Ne.
-...uzeo si noć prije?
Sve što bi napravilo
spavas li tako dugo?
Ne.
-Ima li pića?
- Ne, nema pića. Ne ništa.
Zvuči kao da možda jesi
doživio nestalo vrijeme.
Osjećate li to
nešto ti se dogodilo?
Da ste možda oteli?
Osjeća se kao velika crna mrlja.
Sjećam se straha
vrsta intenziviranja i pojačavanja
nakon gledanja ove stvari
za sat vremena plus.
I onda se ničega ne sjećam.
Kao i većina svjedoka
susreta s NLO-ima,
Samantha je u potrazi za istinom
o onome što se dogodilo te noći.
Je li oteta
i vraćaju li se ti posjetitelji?
Svjetlosna lopta ili svijetleća kugla NLO
jedan je od najčešće viđenih
NLO-i u Sjedinjenim Državama,
često uočen u Novoj Engleskoj.
Iako je ova vrsta NLO-a bila
uočen kroz povijest,
viđenja ovog fenomena
bili u porastu
od nesreće u Roswellu 1947.
Volio bih uzeti neke podatke
na visini
i kut ovog objekta koji ste vidjeli.
Ako nam možete pokazati
gdje to, to je u tvom...
- Naravno, apsolutno.
-...tvoja kuća.
U redu. Vodi put.
-Odlično, idemo.
-Idemo pogledati.
Ono što stvarno cijenim
o Samanthi,
nije sklona fascinacijama,
uljepšavanje stvari.
Zapravo, vrlo je nevoljka
razgovarati o tome.
Ovo je prozor.
Dakle, gdje ste to prvi put vidjeli?
Vidim to kao na pola puta,
u krovu.
Rekao bih oko 20 stopa
iznad krova garaže.
Jeste li se osjećali kao
to je bilo brzinom hoda?
Mislim, najbrži
da se ikada pomaknuo je,
pet milja na sat.
-Oh, dobro.
-Kao da netko samo šeta.
Što biste rekli nekome
tko bi rekao,
Mislim da si mogao biti
griješiti s mjesecom?
Znam 200 posto sigurno
nije to bio mjesec,
jer je svijetlio narančasto,
mijenjao je boje.
Kad sam primijetio da jest,
dovoljno inteligentan da krene,
kroz drveće polako,
tada sam dobio taj osjećaj
traži stvari.
Ne daj da te vidi.
Možda je čak tražio nju.
Kad god govorite
kugle svjetla ili kugle,
kako ih ja zovem,
stvarno su česti.
I bilo tko,
koji je imao susret s njima
i doživjeli izgubljeno vrijeme
vjerojatno je otet.
Može li Samanthino viđenje ukazivati
da što god stoji iza ovih NLO-a,
možda pojačanje
njihov kontakt s ljudima?
Da bi mogli uhvatiti
nešto na filmu,
To uvijek volim.
Jer i to je nešto
možemo se rastati,
možemo pogledati,
možemo analizirati.
I sam njen opis
ipak je bilo stvarno dobro.
I stvarno je
vjerodostojan svjedok.
Samantha je bila stvarno izbezumljena.
Mislim, ne biste li bili?
Kao da se probudiš i ti si kao,
kad sam zaspao?
-Pravo.
- Znaš, što sam radio?
I što je ono bilo
izvan mog prozora?
I mislim da je to vrijedno pažnje
opet, blizu smo vode.
To je doslovno poprijeko
ulicu od nje.
pa ja ne,
Ne znam što da mislim o tome.
Znate, ovo područje
znamo da je bila vruća točka.
Kako biste saznali više o užarenom
NLO-i koji vrebaju sjeveroistokom,
Ben i Melissa,
krenuti na istok već sljedeći dan.
Sedamdeset pet milja daleko,
drugi Massachusetts
stanovnik je bio uklet
sličnim susretom
više od 50 godina.
Pa me stvarno zanima
čuti priču ovog tipa.
Znate, kad ljudi imaju ovo
stvarno bliski susreti.
To stvarno tjera da poželite dobiti
do dna svega ovoga.
Melissa i Ben, upoznajte svjedoka
na
Auburn Massachusetts restoran
njegova je obitelj posjedovala
za generacije.
To je također bila lokacija
vozili su se kući iz.
Kad su imali zastrašujući susret
s kuglom prije više od 50 godina.
-Tom.
-Zadovoljstvo.
Ovo je moja partnerica, Melissa.
-Bok, drago mi je što smo se konačno upoznali.
-Također.
Pa, mislio sam da možda želiš
da uskoči s nama
i pokazati nam okolo?
-Apsolutno.
-U redu.
Zajedno, Ben, Melissa
i Tom se vraćaju rutom.
Tom i njegova obitelj
uzeo te kobne noći.
Pa ću vas točno odvesti
način na koji smo se vozili te noći.
Bio je to 1. rujna 1969.
koji je bio praznik.
I zalogajnica je bila otvorena do kasno,
jer je bilo kao
jedini restoran ovdje,
i znali smo svakoga,
znaš, bilo je dobro za posao
da ga drži otvorenim.
Ali tek se smračilo
a morali smo biti u krevetu do devet.
I krenuli smo
upravo niz ovu cestu ovdje.
Ovo bi bilo
kako si dolazio do svoje kuće?
Da.
Dakle, ovo je nekad bilo,
jer ovo je samo makadam.
Ovo je mjesto upravo ovdje.
- Dakle, ovo je most, ha?
-Da.
Da, ulazili smo u ovo
oko, oko 8:30 navečer.
Kakav je to osjećaj
vratiti se na ovaj most?
To je stvarno uznemirujuće
pomalo.
Cijela ova zajednica,
restoran,
sve budi sjećanja.
Pa smo prolazili ovuda
u Station Waggonu.
Moja majka je vozila.
Moja baka
bio na mjestu suvozača.
Kad smo izašli s ovog mosta,
moja baka se okrenula
i vidjela je kuglu.
Ova stvar je bila ogromna.
Bilo je kao smotuljak, kao
oceanski val usred njega.
Bilo je vrlo hrskavo
i bilo je točno tamo.
Da, odmah preko vode.
Kad smo stali gdje smo bili,
Osjećali smo se kao,
bili smo duboko pod vodom.
Zavladala je tišina.
Bilo je kao da je netko upravo prevrnuo
isključivanje samog života.
I onda se dogodio ovaj bljesak.
Moja majka vjeruje
to, ta bijela kugla
zapravo došao prema našem autu
i to je bijelo svjetlo koje smo vidjeli.
I to je zadnja stvar
sjećamo se iz auta.
Užasu tu nije bio kraj.
Automobil je gdje, kad sve
iznenada gubite svijest?
Odmah blizu
drugi telefonski stup.
Ironično je jer je...
...Svi se u mojoj obitelji sjećaju
njegovi dijelovi.
Ali, kad smo došli k sebi.
Kažem, došao sam k sebi,
jer stvarno ne znam.
Došli smo u različito vrijeme.
Nismo svi došli
da u isto vrijeme.
To je čudno.
Auto je bio ugašen.
moja baka,
sada je bio na vozačevom mjestu,
moja majka,
bio na suvozačevom mjestu,
Bio sam na istom mjestu
a bratova glava bila je na mojoj nozi.
-Dakle, i tebi je nedostajalo vrijeme?
- Skoro tri sata.
Upravo smo razgovarali
drugom svjedoku na ovom području
koji su doživjeli nestalo vrijeme
nakon što je vidio čudna svjetla.
Ovdje mora biti nešto
jer se još uvijek događa.
Ima nešto u vezi ovog mjesta.
što je to
kao da si ovdje, Tom?
Naježio sam se
preko mojih ramena
i, malo sam uznemiren.
Usta su mi suha.
Cijeli dan je bio malo suh.
Evo, ovdje mi jako smeta
i nisam baš siguran zašto,
jer se ne sjećam
ovdje se događa bilo što užasno.
Ali ipak,
Još uvijek se naježim.
Kad se ovako nešto dogodi
i ti si pogođen
desetljećima kasnije,
ti, ti vjerojatno patiš
od, znate, nekog PTSP-a.
Da, ali čudno je
jer normalno
Ne osjećam se ovako,
čak i na mostu.
Čim dođem ovamo.
Smeta mi.
Pa, hajdemo,
hajde da te izvučemo odavde.
- Vratimo se u zalogajnicu.
-Da.
Tom se ne sjeća cijelog
tri sata izgubljenog vremena,
ali on to čini
prisjetiti se zastrašujućih isječaka.
hvala ti puno
što ste nas proveli kroz taj događaj.
stvarno bih
vole više ući u priču.
- Saznajte više detalja.
-Da, da.
Preuzimamo od vrha.
Ovo bi mogla biti teža stvar
razgovarati o tome.
Auto se zaustavlja,
vidiš ovu kuglu
a zatim s te točke
kad se konačno probudiš.
-to je bilo...
-Možete li, možete li nam dati
-pojedinosti onoga čega se sjećate?
-...Da.
Da.
Tom se našao
na masivnom izvanzemaljskom brodu
bez pojma gdje mu je obitelj.
Sjećam se da sam bio u hangaru.
Sjedio sam na ovome,
ono što je izgledalo kao stol za obdukciju.
Ali nije bio sam.
Bilo je tu i drugih likova.
Neki su izgledali poput mrava.
Glava je kao nogometna lopta.
Držite se poput nogu poput bambusa.
Nije se imalo kamo pobjeći.
Ovaj aparat je pao
sa stropa...
...držala me na mjestu
a zatim ovi paketi
stavljene su na moje tijelo
koje su izgledale poput golemih grožđica.
Što osjećaš?
cijelo ovo vrijeme?
Mislim, bio sam...
...Ulazio sam
i od straha.
i znaš,
Sjećam se i drugih stvari
što ne govorim prečesto.
Kao da sam povrijeđen.
Sjećam se da sam negdje sjedio
i vrištala jer sam imala,
osjećao sam se kao kipuća voda
kroz moja leđa i ruke.
Kao da su ti nešto stavili.
Kakav je bio osjećaj.
Kao možda tekućina ili tekućina.
To je bilo bolno.
Ruka je bila bolna.
Mislim da je zastrašujuće.
- To je kao...
- Apsolutno je zastrašujuće.
Samo sam bio,
Bilo je, kao sad.
Opet mi je hladno.
Jesu li tvoja mama ili baka,
doživjeti slične stvari?
Sjećam se onoga što vjerujem da jesam
majka me dozivala, vrištala.
(VRIŠTANJE)
Kao otac, mogu vam to reći
to mi je prilično srceparajuće.
Želim raditi sve
Mogao bih pokušati saznati zašto.
Ti kažeš
izgledao je kao insektoid,
neka vrsta glave poput mrava.
Da, imam sliku toga
zapravo u mom slučaju.
Zašto nam to ne izvučeš?
Ovo je jako dobar prikaz
a platili smo brat i ja
pravo bogatstvo da se ovo napravi.
Oh!
Istraživači vanzemaljaca
su dosta poznati
s tim takozvanim Insektoidima.
Insektoidna interakcija
s otetim vrlo su traumatični.
To je užasno iskustvo.
To je ravno mučenju.
Apsolutno imaju
nema brige za tebe kao ljudsko biće
u bilo kojem smislu te riječi.
Oni su inteligentni,
oni znaju što rade.
Neki ljudi opisuju Insektoide
kao da ima velike oči
i male mandibule za usta.
Mislim da si u opasnosti
ako si u njihovoj domeni.
Novi dokaz o
orb NLO-i i insektoidni vanzemaljci
terorizirajući sjeveroistok
je izašao na vidjelo.
I alarmantni iskazi očevidaca
od, Samantha Dick i Tom Reed
ima ljudi koji traže odgovore.
Morate uzeti u obzir
da ima puno sličnosti
između svjedoka koji imaju
nema međusobne veze.
na primjer,
težina koju je Tom doživio,
što je Samantha osjećala,
ne mogu objasniti gubitak vremena.
Kugle koje se vide,
počinje se pojavljivati
i imati više smisla.
Novi video
iz Fairfielda, Connecticut,
nešto više od 100 milja
Jugozapadno od Auburna, Massachusetts
dolazi u Benovu pozornost.
Prikazuje objekt koji se brzo kreće
jureći pored kuće
usred bijela dana.
Mogu li to biti isti NLO-i koji
pojavio da uhodi, Samantha i Tom?
Počinju neki obrasci
da se pojavi ovdje s kuglama.
Imamo dnevno viđenje.
To me tjera na to razmišljanje
ovi posjetitelji su,
pojačavaju svoju prisutnost.
Viđenja u ovoj regiji
porasla za gotovo 300 posto
u prošlom desetljeću.
Imamo izvješća ovdje
u Auburnu.
Sheffield.
Bilo je viđenja
u Fairfieldu, Connecticut.
Pokrivaju puno terena
preko, Nova Engleska.
Zabrinuta sam.
Zašto svi oni dolaze ovamo?
I dobivaju li
agresivniji?
Marc D'Antonio,
on je u Terryvilleu
i stvarno je dobar u,
kod video analize.
Ja bih nekako
kao drugo mišljenje o ovom videu.
Znaš, volio bih ići razgovarati
našem prijatelju Bryanu.
Nabavite neku vrstu povijesne reference
cijelog područja.
Čini se da je nekako
enciklopedija prošlih slučajeva.
Zašto ne odeš razgovarati s Markom?
Pogodit ću Bryana,
a onda se možemo ponovo sastati.
Zvuči dobro.
Ben odlazi u Terryville, Connecticut
da se nađe sa svojim starim prijateljem,
astronom, Marc D'Antonio.
-Marc.
- Hej, Ben, čovječe.
Već 15 godina, Marc je
glavni foto i video analitičar
za Zajedničku UFO mrežu,
također poznat kao MUFON.
Imam ti puno toga pokazati
ako ga želiš vidjeti?
Imam ti puno toga za reći.
- Sjajno, idemo.
- Želiš li to staviti u red?
-Da, naravno.
-U redu.
Osoba koja je snimila ovaj video
je zamolio da ostane anoniman.
Nije bilo do
kasnije su pogledali svoje snimke.
Da su primijetili nešto čudno.
Što ste uspjeli saznati?
Pa kad sam pogledao ovaj video
i ima nekoliko stvari
to mi je bilo čudno.
Ovdje ima nekih neobičnosti.
Uzeo je svoj dron i on je
krećući s njim prema kući.
Ali u jednom trenutku dron izgleda
malo više u zraku
a kada to učini,
vidiš nešto čudno
proletjeti
odozgo desno.
I onda pada
do linije krova.
To je bila prva stvar
da sam primijetio.
Sada imamo perspektivu veličine
znajući da to
počinje prvi plan, ide
makar iza kuće.
Točno, umjesto toga kad sam ga pregledao
iznova i iznova i iznova,
jedna od stvari koje sam otkrio
je li to, to nije
jedina anomalija.
Zapravo postoji
još nekoliko anomalija.
- Što još vidiš?
-Pokazat ću ti.
Vjerojatno ste vidjeli ova bijela svjetla.
Kad to pogledate
malo opreznije,
Vidite nešto zanimljivo.
Događa se orbita.
Može li biti da video nije
uhvatiti samo jedan objekt u prolazu,
ali roj
NLO-a u daljini?
Ali onda, tu je
taj svijetli predmet...
-...koje vidite da dolazi.
-To je naš glavni cilj.
To je glavni cilj
i to sam potvrdio
ne prelazi preko krova
i jednostavno se izgubiti
u bjelini krova.
Dobro, i izgleda
kao da je nijansa žute.
Kao što su Samantha i Tom izvijestili
u NLO-ima s kojima su se susreli.
I dok napredujete, vidite
na vrhu je još jedan.
Spušta se, dolje, dolje
a onda se čini da nestaje.
U redu, sad kad to imamo,
što misliš o tome?
Dakle, moglo bi biti da se kreće
više od 40 milja na sat,
sve u redu ili dalje.
Ali ne mislim
ide mnogo brže od toga.
A ako je to slučaj,
onda ova stvar
možda se kretao recimo,
25-30 milja na sat.
Pravo.
Baš kao Samanthin susret,
čini se da kružna letjelica ima
namjerno usporen
dok je prolazio pored kuće.
Kao znanstvenik, ja ne...
Nemam tendenciju skakati na,
previše zaključaka.
ali znaš,
moraš postaviti pitanje,
kuda znanost ide
pred nepoznatim?
Znate, ljudi jesu
svjesniji onoga što je na nebu
i gledaju gore
još malo.
Mislim da je to jedan od
ključne stvari ovdje
je da se ljudi javljaju
aktivnost sve više i više.
Bilo da dolazi iz vode
ili na kopnu ovdje,
događalo se
barem desetljećima.
Rekao bih da jest
događa se tisućama godina.
Možda duže.
Dok Ben nastavlja s učenjem
video iz Fairfielda, Connecticut,
Melissa, provodi istraživanje
vlastita,
tražeći drugu kuglu
i susreti s vanzemaljcima Insectoid
u Novoj Engleskoj.
Ona otkriva veći obrazac
nego što je ikada očekivala,
vraćajući se desetljećima unatrag.
Ova regija je potpuno
preplavljeni susretima s NLO-ima.
idem se naći sa,
Bryan Bowden kako biste saznali više.
On je lokalni stručnjak
koja sve zna
što se događa na ovom području
i nadamo se zašto se to događa?
Melissa, drago mi je vidjeti te.
Uđi unutra.
Bryan je povjesničar, pisac i NLO
i istraživač paranormalnog
s preko 40 godina iskustva.
Melissa, drago mi je vidjeti te.
što radiš
u mom kraju šume?
Pa, istražujem seriju
susreta i posjeta
koji se čine svim središtem
uokolo, Nova Engleska.
Osjećate li to
ciljano je ovo specifično područje
po čemu god ovo bilo?
Definitivno želim.
Ovo područje je vrlo čudno.
Čini se da ih ima puno
magnetske anomalije i ovdje.
Nedavno je otkriveno da
možda postoji magnetska anomalija
u našem sunčevom sustavu koji gotovo djeluje
kao super autoput.
Mogu biti u korelaciji.
NASA je nedavno otkrila
magnetski mjehurići
u našem sunčevom sustavu.
Njihova prava priroda
tek treba otkriti.
Ali neke teorije
mogli bi poslužiti kao svjetionici,
privlačeći izvanzemaljska bića.
Mogu li vas vanzemaljci pratiti
ovi magnetski thorofare's
ravno na planet Zemlju?
Ako ove letjelice dolaze ovamo
iz određenog razloga,
onda možda dolaze ovamo.
Posjećuju ljude,
skupljati ih, raditi nešto
znanstveni eksperimenti na njima
dok putuju kroz
eto znate veseli put.
nešto se događa
ovim ljudima.
Nešto se ovdje događa.
To traje desetljećima.
Jedan od najranijih,
Viđenja kugle u Novoj Engleskoj
dogodilo u Connecticutu
kasnih 1950-ih.
Zapravo,
u području Hartforda,
ne tako daleko odavde,
1957., vidi se bijeli predmet
na nebu potpukovnik.
Njegovo ime je Frank Wooley
a tvrdio je da bijeli predmet
lebdio u zraku iznad njega
gotovo 45 minuta
prije nego što naglo odleti.
I Wooleyeva viđenja
bio je samo početak.
Tri godine kasnije,
isto područje Hartforda,
žena vidi
predmet koji pada s neba.
Nekoliko očevidaca
prijavio isti događaj,
ali nitko nije mogao pronaći
čak i komadić krhotina.
Viđenja su se samo povećala
u frekvenciji od tamo.
1970-e, rane 80-e, Meriden Danbury,
javlja više od desetak policajaca
vidjeti leteće objekte na nebu.
Idi u sredinu osamdesetih,
mnogi ljudi u Newtownu,
koji je odmah preko granice uzima
više slika obrta.
imamo nešto iz 50-ih, 60-ih...
-...70-e,
-70-e,
-80-ih.
Osjećate li to
što nas od tada posjećuje
možda 1950, do sada se promijenilo?
To jest, moglo bi biti
drugačija vrsta...
...biti?
Ne mislim da su se bića promijenila.
Mislim da se njihov zanat promijenio.
Imamo više svjetlećih svjetala,
kugla tipa stvari koje mijenjaju oblik
a manje ove goleme letjelice.
Baš kao što imamo nove modele,
na vozilima, mlažnjacima, automobilima i avionima,
rade istu stvar.
Oni su nadogradnja.
Počelo je kod većine ljudi
vidjevši onaj tipični leteći tanjur.
Ali upravo sada, trenutno,
trend je ili narančasti predmet
koja mijenja boju, narančasta,
crvena, zelena, plava, aktivnost poput kugle.
ali to je
inteligentno kontrolirana kugla.
Mogla bi vanzemaljska tehnologija
razvijati alarmantnom brzinom?
Jesmo li već
beznadno nadmašen?
Pa evo nečega
da sam primijetio.
Konkretno, postoji
žena koju smo intervjuirali.
Viđala je ove kugle.
-Da.
-Ili ove kugle svjetla,
u osnovi uzeo,
snimao hrpu videa
i nismo sigurni što se dogodilo.
Probudila se, telefon joj je mrtav.
Ne može natjerati telefon da radi.
- Još jedan slučaj otmice, Tom Reed.
-O, da, poznajem Toma.
U korelaciji sa svime
o čemu pričamo.
Bio je blizu rijeke
kada se dogodilo njegovo iskustvo.
Izgubio je vrijeme i bingo,
imao je cijelu hrpu
elektroničkog kvara.
Imate puno takvih ljudi
koji imaju ove interakcije
s ovim kuglama
i doživljavaju nedostatak vremena.
Susret Toma Reeda
proganja ga desetljećima.
Ali može li biti da jest
jedan od sretnika?
Osjećate li da narod
koji imaju ta iskustva
treba, bojati se? prestravljeni?
Koliko mračno želite ići
s predmetom?
Davnih 70-ih, 80-ih i 90-ih,
bilo je sakaćenja stoke.
Bilo je i sakaćenja ljudi...
... ista stvar se događa.
Organi koji se uklanjaju.
Bez traga.
Jesu li ove kugle NLO-i upravljane letjelice
ili možda nadzorne sonde
kontroliraju izvanzemaljci
posjetitelji s podmuklim planom?
I radi kraj igre
za ove Insectoid vanzemaljce
sluti dobro za ljude?
Bryan Bowden,
je doživio značajan porast
u svjetlećoj kugli viđenja NLO-a
na sjeveroistoku.
Dakle, nešto što je od interesa
što se kugli tiče.
4. travnja 2012....
-Da.
-...nešto svijetli
noćno nebo u jezeru Bantam.
Idi do jezera Bantam,
lokalni načelnik, vatrogasni zapovjednik
i moram te kontaktirati
s njim,
-Duffy. Da.
- Mogu li dobiti,
- Podaci načelnika Duffyja?
-Shvaćaš.
Dat ću vam njegove kontakt informacije.
-Super, hvala ti puno, Bryan.
- Oh, zadovoljstvo mi je.
Hej, budi oprezan tamo,
ali dobiti neke dobre bilješke.
Želim vidjeti što imaš.
Naravno.
Bryan mi je stvarno pomogao sastaviti
neki komadi s kućištem Bantam.
Sljedeći korak je potreban
da se povežete s ovim vatrogasnim zapovjednikom
i također učiniti
neka istraživanja na jezeru.
sljedeći dan,
Melissa se povezuje s Benom,
i odlazi na jezero Bantam
pronaći, Rick Duffy.
Zapovjednik vatrogasaca na poziv noću
svijetleća kugla NLO
obasjao nebo u ovom kraju.
-Rick Duffy...
-Hej.
- drago mi je.
-...i meni je drago.
-Ben, drago mi je.
-Bok, Ben, i meni je drago.
-Hvala.
-Hvala što ste došli.
Koliko dugo ste bili, šefe?
Bio sam glavni u
tvrtka već 10 godina.
Bio sam u tvrtki
za 49 godina.
i tijekom ovog incidenta,
Ja sam u to vrijeme bio glavni.
Dakle, ti si tip s kojim treba razgovarati.
- Tako mi je drago što smo te pronašli.
-Apsolutno.
Dakle, čega se sjećaš?
Sve je počelo oko dva
ujutro.
Dobili smo izvješće
da je bilo
nešto na nebu
sa zelenkastim sjajem.
Jedan od državnih policajaca,
bio je u gradu preko.
I vidio je zeleno svjetlo,
na nebu.
I da su vjerovali
da je sletio u jezero Bantam.
911 hitna...
Hitna pomoć je počela stizati pozive
iz cijele okolice.
-911 hitna...
- Deseci ljudi
vidio potpuno istu stvar
i doživjeli nestanak električne energije.
Jedna od mojih kćeri
živio na jezeru
i kao ovaj objekt
otišao kroz zrak,
potpuno je izgubila moć
u njezinoj kući.
I kako je, nakon što je prošlo,
odmah se vratio.
Sada, to je vrlo čudno.
Čudno je da je tako
tu vrstu smetnje.
Još je čudnije ono što se dogodilo
do samog obično mirnog jezera.
Poslali su me
i valovi i sve
pet do 10 minuta
su snažno prskale
gore na obali.
Ali znate što me čudi
je njihov opis
od toga uzrokujući u osnovi
mini tsunami.
Mislim, pet ili deset minuta,
-zar ne?
-Točno.
Je li moguće
kuglasti NLO i njegova vanzemaljska posada
srušio se u ovo jezero prije 10 godina,
ostavljajući za sobom dokaze
zastrašujućeg događaja?
Ben i Melissa, želite li saznati?
Evo našeg sjevera.
-Da.
-Mislim,
-Mislim da je to sjever tamo gore.
-Da, a zapad je ovdje.
I to je gdje
Državni policajac je to uočio,
-bio je u ovom području.
-U redu, da.
A gdje bi tvoja kćer
biti u odnosu na to?
- Upravo je izašla iz 209.
-Da, da, upravo ovdje.
Da, u ovom području.
- Rekla je to kad je preletio.
-Da.
Izgubila je moć. To znači
- dolazilo je ovuda.
- Došao je iz...
-...zapad dakle.
- Ovuda. Došlo je sa zapada.
I onda vjerojatno negdje sletio
točno tamo, pretpostavljam.
da Da.
-U redu.
-Da, odmah uz sjevernu obalu.
Vrlo je neobično.
Mislim, reći ću to.
Čak i meteorite, imam,
Nisam čuo da izazivaju
takve električne smetnje.
Čuo sam da žele učiniti
temeljitija pretraga,
poput dovesti ronioce unutra
i počnite tražiti.
Ali, ali možda se to nikada nije dogodilo.
Znaš, čuo sam da se priča o,
da su možda,
stavi par ronilaca da vide
kad bi mogli pronaći sve.
I uh, koliko ja znam,
nikad ništa nisu smislili.
Blato je tako duboko.
Mislim da ono što želimo učiniti je
staviti nešto pod vodu
da vidim koliko je mutno.
da vidim postoji li
sve što je još ostalo unutra,
možemo li ga pronaći.
Bi li ribar ili drugi ljudi
zapeli za nešto?
-Nešto.
- Bi li primijetili,
da, to je nešto veliko...
-...još je pod vodom?
-Pravo.
je li moguće
još uvijek može biti ovdje?
Ben i Melissa, započnite potragu
pomoću podvodnog drona.
Tako mislim
ovo će nam dati dobru ideju
onoga što se zapravo može vidjeti.
Pa ću postaviti
ovim putem.
Mislim da je nestalo,
-malo dublje.
-Oh, dobro, idemo, idemo.
U redu,
oh, upravo sam ubacio u višu brzinu.
Sada je na krstarenju.
Mi smo stvarno na,
na dnu jezera.
Pa čovječe, mutno je, zar ne.
Pogledaj to.
Mi smo poput
usred mulja ovdje.
Ovo mutno,
i još uvijek možete vidjeti neke stvari.
Morate se zapitati što je tamo dolje?
Mogli biste sakriti puno stvari
ispod, ispod vode.
Ovdje je samo tako mračno.
Melissa i Ben, mjenjajte brzine
i umjesto toga probajte EMF mjerač.
EMF, ili Electrical Magnetic
Čitanja na terenu,
korisni su nam
jer ono što tražimo
je fluktuacija veća
od osnovnog očitanja.
EMF mjerač
može otkriti magnetsko polje
odao od
bilo koji predmet s električnim nabojem.
I premda će zanat
bili u jezeru godinama,
još bi moglo
operativna oprema unutra.
Ako je tako, Ben i Melissa bi mogli biti
u stanju otkriti njegovu latentnu energiju
od obale.
Dakle, ovo je stvarno dobro
povoljno mjesto za gledanje.
razmišljam,
pa smo u sjevernom zaljevu.
- Ovo je ta točka.
-Da.
Je li tako? To je Duffy signalizirao
nama je gdje su bili njegovi svjedoci.
Upravo smo na toj putanji
govorio je o Zapadu.
Pa razmišljam ako
preuzimamo nekoliko čitanja odavde
i samo nekako slijediti
obala.
Ako je ova stvar uzrokovala
nestanak struje,
vjerojatno se ispumpava
toliko EMF
da bismo to mogli pokupiti odavde.
Ako je išta bilo
zapravo bismo mogli triangulirati
gdje je bila snaga toga
i možda dobijete bolju ideju
nečega vani.
Imam i kompas ovdje.
Želiš to uzeti
i također tražiti odstupanja u...
-Ovdje.
-...magnetski sjever.
Kompas također može otkriti
bilo kakve magnetske anomalije.
U teoriji, nekakav zanat
koji je imao dovoljno moćan
elektromagnetske smetnje,
možda pogonski sustav
i ako je još uvijek tamo
u jezeru
i još uvijek se stvarao
ta moć...
- Pokupili bismo nešto.
-...mi bismo ga pokupili,
kao ??? ima sposobnost
nokautirati nečiji
struja njihovom domu,
bit će pokupljeno odavde.
Da.
Ne dobivam baš ništa.
Ništa od toga
Javljam se odmah.
Osnovna vrijednost je nula.
Ne videći ništa
to ovdje odstupa.
Pa, zašto ne bismo pokušali ponovno
malo dalje
niz obalu?
EMF ne hvata
bilo što neobično.
-Dobro, pričekaj sekundu.
-Oh.
Oh, ovo je čudno.
Ben i Melissa, EMF mjerač
je uhvatio neobičan signal.
Što dobivate za čitanje?
-Imamo nešto malo.
-O da.
Mora da kupi neku vrstu
anomalnog izvora energije.
Definitivno ima nešto
događa se, mislim.
Ali vidite sada, opet je dolje
do osnovne linije nule.
Signal misteriozno nestaje.
Skenirali smo područje.
Ako je bilo ovdje, više nije
ili je zakopan i neaktivan, stvarno.
Bili smo gore i dolje
ovo jezero satima.
I dok ih ima dosta
očevidaca,
nismo uspjeli točno odrediti
mjesto obrta.
Što postavlja pitanje,
što ako je ovdje, ali lijevo?
Mnogo je očevidaca.
samo ne mislim,
to je ispod jezera.
Mislim da je otišlo.
Može li vanzemaljska letjelica
još biti pod vodom
koristeći tehnologiju
ostati neotkriven,
koristeći jezero
kao baza operacija
da sakriju svoje tajne misije?
Većina slučajeva se dogodila
blizu vode.
I evo nas opet,
natrag vrsta istrage close
na isto područje.
I imamo Samanthu Dick,
čija kuća
je doslovno ravno preko puta
-iz ogromnog jezera. Pravo?
-Da.
A sada smo tu,
s jednim od najvećih jezera
u Connecticutu.
Malo je teško vidjeti
ako je nešto od ovoga povezano,
ali vidim da se pojavljuju neki obrasci.
Svaki incident NLO-a u žarećoj kugli,
da Melissa i Ben
istraživali,
dogodilo se u blizini vodene površine.
Pa kakva je to veza?
Od posjeta jezeru Bantam,
Nekako sam opsjednut
s ovim kuglama.
Čini se kao
više ljudi sada vidi kugle.
I ovaj skok u ne samo
viđenja, ali sada otmice
na sjeveroistoku
pomalo je zabrinjavajuće.
Tom, Owen Quinn i Samantha.
Melissa i Ben,
svjedočili usponu
u svjetlećoj kugli viđenja NLO-a
u ovoj regiji.
I barem jedan vjerodostojan račun
o otmici od strane Insektoidnih vanzemaljaca.
Mogu li ti događaji biti povezani?
I ako je tako,
što žele ti uljezi?
Kad sam intervjuirao
Bryan Bowden, rekao je to,
“On vjeruje da isto
strane vrste su dolazile ovamo
dugo vremena,
on eksperimentira na ljudima."
Koncept koji,
uvijek gledamo u nebo
da vanzemaljci slete
i da se pokažu.
Ali što ako su u našim jezerima,
u našim oceanima.
Bili su ovdje
možda dugo.
Može li ova strana vrsta biti
nadgledajući sjeveroistok
čeka da položi pravo na njega?
Imamo posla s
nešto malo drugačije.
Što su
ovi insektoidi sposobni?
To je veliko pitanje, znaš,
i, i bojim se da je do
da ih otkriju kada to žele,
osim ako naša vlada
ima više istih odgovora.
Na sljedećem, NLO svjedok.
Ben i Melissa, istražite
izvanzemaljci uspostavljanje
podvodne vanzemaljske baze,
potencijalno čeka napad.
- Vau, poprskalo je!
-Prskalo je! Prskalo je!
Na točnom smo mjestu
gdje to mogu shvatiti
predmet je pao u vodu.
I čuti
zastrašujući izvještaji otetih
koji tvrde da su odvedeni
u podmorske baze.
Ocean je upravo zasvijetlio.
Jeste li u ovom trenutku osjetili da
možda ti i tvoj prijatelj
ne bi živjeli?
Apsolutno jesmo.
Imaju strane vrste
preuzeo naše more,
i što oni žele?
Otvaraju nam lubanju i prsa...
...i bockati naše organe.
Podnaslov ZestCorp