Pogledaj tamo.
Bit će kao u Roswellu
zvan Novi Meksiko.
Grad s najmračnijim stvarima
tajna u povijesti NLO-a.
Vanzemaljski bunker, bizarno
eksperimenti i NLO-i u obliku jaja.
Postoji li ovo mjesto stvarno?
Na drugoj strani je rupa
s brda Archuleta.
Je li vlada znala za to?
Jesu li sudjelovali u tome?
Dulce je baza.
Ben Hansen odlazi istražiti.
Toplina teče
s vrha planine.
Ja sam Ben Hansen,
bivši agent FBI-a.
Moj djed je radio u
tajna zračna baza...
i rekao da nismo sami
su u ovom svemiru.
Imao sam sastanak
koji mi je promijenio život.
Dobrodošli u NLO zemlju.
Imam pristup tajnoj arhivi
iz Projekta Plava knjiga.
Ovaj planet postoji stoljećima
pratio.
Sadrži više od 10.000
vladina istraživanja NLO-a.
Možda je ovo mjesto
gdje se srušio NLO.
Moja misija je za istinom
otkriti.
Provjeravam viđenja NLO-a
udaljenoj regiji Novog Meksika.
Ovdje je najpoznatije viđenje NLO-a
bio je u Roswellu 1947.
Taj neslavni slučaj je upravo to
početak mnogih viđenja NLO-a.
Bilo je otmica,
sakaćenje stoke...
i ljudsko eksperimentiranje.
Prema glasinama
Vlada stoji iza ovoga.
Razgovarao sam s Laurom Eisenhower.
Ona je praunuka
od predsjednika Dwighta Eisenhowera.
Ispričala mi je šokantne stvari
o vanzemaljcima na zemlji.
Bok, Laura.
- Bok, Ben.
Idem u Dulce, Novi Meksiko,
gdje je nedavno viđen NLO.
čuo sam
kako mnogi tamošnji stanovnici misle...
da vanzemaljci i vojska tamo
imaju podzemnu bazu.
Mislite li da je to istina?
Dulce je podzemna baza.
Iznesena su mnoga zapažanja
i podupiru tu tvrdnju.
Mislite li da baza...
ima veze s onim ugovorima koji
tvoj pradjed je zatvoren...
s vanzemaljcima?
Laura misli da je
pradjed Eisenhower...
je sklopio ugovor sa
vanzemaljska rasa Sivi.
Radilo bi se o tehnologiji
razmjenjivati.
Oni bi nam pomogli
poboljšati našu tehnologiju...
a zauzvrat im je dopušteno
provoditi pokuse.
tako je.
Govorimo o izvanzemaljcima
bića sa interesom...
u gradu ili vojnoj bazi.
To je možda istina.
Ali ta povećana aktivnost je moguća
također dođite jer oni su već ovdje.
Pod zemljom su
i izađi.
Dugo su ovdje.
Treba samo naslutiti njihove namjere.
Ima još mnogo toga za otkriti.
Siguran sam da postoji i
Zanima me što ćeš tamo pronaći.
Stanovnici Dulcea i it
Rezervat Jicarilla Apache Nation...
već desetljećima viđaju čudne NLO-e.
Ali nedavno čovjek tvrdi
imati fotografiju toga.
Ben je pristao naći se s njim.
Je li ovo dokaz podzemlja
vanzemaljske baze?
Vidio sam fotografiju fotografa amatera
Dory Vigil.
Slikao je ravnu planinu,
Archuleta Mesa.
Želim znati je li ta fotografija nešto
ima veze s tom osnovom.
Bok. Dory?
-Kako ste?
Ben, lijepo.
Dory je rođena i odrasla ovdje
i zna priče o planini.
Ali 2015. te su priče postale
stvarno zapanjujuće.
Što si radio taj dan?
Kasno jednog poslijepodneva, Dory je pomogla
prijatelj s poslom rezidbe.
Zaustavio se na putu kući
slikati.
Tog sam dana stajao ovdje
na ovom mjestu.
Imao sam potpuno novu kameru
da sam htio probati.
Fotografirao sam sportski teren
i crkva.
I odjednom... Eto ga.
Vidio sam malu crnu stvar
u zraku.
Imate li tu fotografiju kod sebe?
Vidim mjesto tamo.
Ali iz ove perspektive
taj je objekt bio sasvim blizu.
Dory nije bila jedina
vidio neobičan leteći objekt.
Drugi su se sjetili
nešto još čudnije.
Drugi su rekli da su vidjeli NLO
izašao iz Meše.
S Archuleta Mesa?
Najmanje pet svjedoka tvrdi
da se gora otvorila.
I da postoji svjetlo
ili tako nešto izašlo.
Nešto je ulazilo i izlazilo
a onda se planina opet zatvorila.
Jesu li glasine istinite? Domaćini
baza Archuleta Mesa...
koja je izgrađena pod rezervatom?
Ljudi vam kažu
da si to izmislio?
postoje. stalno govorim
da nije ptica.
Stvarno ima nešto.
Da je ovo ptica...
onda mu trebaju njegova krila
srušio u to vrijeme.
Ne sliči mi na pticu.
Ako je to bio predmet,
trebali biste vidjeti tračak svjetla.
Nisam to vidio ovdje.
Ali stvarno sam vidio.
Bez sumnje.
U redu.
-Pravo je.
Niste čuli nikakav zvuk?
Baš ništa?
Ne. Inače bih odmah
pogledao...
vidjeti to svojim očima.
Mislite li možda
je vanzemaljac?
Nije iz vojske i to
nije odavde. ne znam
Koliko traju te glasine
a priče već postoje?
Te priče traju već dugo
prenosio s bake na nećakinju.
Kad su bili mali,
ovdje su vidjeli svemirske brodove.
Kao Eisenhowerov sporazum
70 godina je...
mogu li to biti sve one stare glasine
objasniti.
Govorimo li o 100 godina
ili duže?
Ben želi sam sebe istražiti, ali...
planina nije slobodno dostupna.
Što trebam učiniti ako promašim Mesu
želite ući?
Trebaju ti starješine i pleme
pitati za dopuštenje.
Član plemena mora doći.
Tako stoji u zakonu.
Ben prolazi
u Jicarilla Apache Nation.
Ako ne dobije dozvolu,
nema se što istraživati.
Idem kod starješina
nacije Jicarilla Apača.
Želim njihovo dopuštenje
ući u pričuvu...
razgovarati s NLO svjedocima.
Radi se o poštovanju i ja ga imam
treba njihovo dopuštenje.
Pleme ima desetke zahtjeva
istraživača odbijen.
Samo isključi tu kameru.
Nakon nekoliko sati dolazi Ben
van s dobrim vijestima.
Dobiva pristup...
pod uvjetom da surađuje
s bivšom detektivkom Avery Tafoyom.
Hvala vam na vašem vremenu.
Kao autsajder znam
kako je ovo osjetljivo.
Ne spominji to.
Ovo područje u Novom Meksiku
Dugo mi je na listi...
jer mi je Dory rekla da ljudi
gledajući kako stvari nestaju bez zvuka.
Je li to istina?
-Da.
Ovdje su leteći tanjuri
i viđeni NLO-i.
Odakle dolaze ti NLO-i?
Priča se
da dolaze iz baze.
Dakle, znate i za tu glasinu?
Tajna vanzemaljska baza
bila bi izgrađena 1950-ih...
nakon što je Eisenhower potpisao ugovor
s izvanzemaljcima.
Ali prema pričama
u 70-ima...
zaštitar iz baze
bili izbačeni iz škole.
Otkrio je strašne tajne
iz baze.
Njegovo svjedočenje postaje
pod nazivom Dulce Papers.
Istraživači NLO-a traže
godinama gledam taj izvještaj...
ali Avery tvrdi
znati cijelu priču.
Imate li Dulce papire?
gledao za sebe?
Pogledao sam dokument.
Ben je to morao činiti do sada
s glasinama.
Sada je našao nekoga
tko je to vidio.
Stvarno i istinski?
-Prošlo je dosta vremena.
Pio sam kavu tijekom
noćna smjena u policiji.
U kantini je bio ormar.
Tamo je bila kopija
iz Dulceovih dokumenata.
U ormaru za spise?
- Nije bilo ničega drugog na njemu.
Imam primjerak ovdje.
- Volio bih to vidjeti.
Domaća policija ima
zadržao vlastiti primjerak.
Ben ne može vjerovati svojim očima.
Sadrži jezive stvari.
Ljudi i Sivi bili bi laboratorij
od sedam katova.
Pokušao s bolesnim eksperimentima
da stvore hibridne organizme.
Izgledaju kao bačve vanzemaljaca.
Baš kao da su uzgojene
ili sačuvana.
Detaljni crteži.
Vrlo zanimljivo.
Kaže: 'Genetsko ubrzanje,
trudnoća od tri do pet mjeseci.
Ovdje ima čudnih simbola.
'Automatizirani zid i spremnici'.
Zanimljiv.
Ovo je nevjerojatno,
ali Ben želi više dokaza.
Postoje li drugi ili druge priče
tko može potvrditi...
da postoji podzemna baza?
Postoji još jedna žena. Myrna Hansen.
Godine 1980. Myrna Hansen je tvrdila...
da je sa svojim sinom od Sivih
je otet u bazu.
Vozila je samo svog šestogodišnjeg sina
kući.
Vidjeli su leteće tanjure
u zraku.
Nakon toga se sjeća da ona
bila u autu sa sinom.
5. SVIBNJA 1980
Ostala je bez goriva.
5. svibnja 1980., nedaleko od Dulcea...
shvatila je da je izgubila šest sati.
Može li se ona nečega sjetiti?
onoga što se dogodilo tih sati?
Ne tada, ali jest
uslijedila je regresoterapija.
Ova terapija ju je vratila svijesti
što im se dogodilo.
Bili su zgroženi
podzemna baza.
Ozbiljan?
Myrna je vidjela
napredni laboratorij.
Podvrgla se bolnim eksperimentima.
Bojala se da će tamo umrijeti.
Nakon što su završili s
eksperimenti i postupci...
odvedeni su u sobu.
Opisala je...
posuda puna tekućine s udovima.
Nije znala jesu li to životinje
ili su ljudi otišli.
Myrna je također rekla da vanzemaljci
provodio bizarne pokuse na govedima.
Zatim su došla sjećanja
izbrisani iz Myrne i njezina sina.
Bili su izloženi jakim bljeskovima svjetla
izloženi.
Jarka svjetla su znala
sjećanje na otmicu.
Tako joj je hipnoza pomogla.
Mislite li da bi mogao biti jedan?
vanzemaljska baza je ispod Dulce?
mislim da jesam.
Avery me vodi
drugom svjedoku.
Ona tvrdi vanzemaljce
vidjeti.
Usput priča još glasina
o osnovama.
Ljudi s ove strane čuju
ponekad zvukovi strojeva.
Stvarno i istinski?
-Ali ovdje nema strojeva.
Oni tako misle
su podzemni zvukovi.
Ovdje se vrte mnoge priče.
Možda ima nešto u toj planini.
Kad tako čujem Avery, ima ih
mnogi očevici u Dulceu.
Idemo do Jicarilla Eldera
Geri Julian na rubu grada.
Često je bila ovdje
sa svojim suprugom Larryjem.
Pazili su na svoju stoku
i svašta su ovdje vidjeli.
Zdravo.
Ja sam Ben.
-U redu.
A ti mora da si Geri.
Čula sam za Avery...
da imate nevjerojatna iskustva
imali na vašem imanju.
Ovdje držite stoku. znatiželjan sam
na te priče.
Geri tvrdi da je 1986. god
prvi put vidio izvanzemaljce.
Prije nekoliko godina bili smo
radeći na planini.
Tu smo parkirali
i moj muž je imao...
Molim te sjedni.
-...bocu kokakole.
Sjeli smo na krov automobila.
Odjednom smo nešto vidjeli
dolaze s planine Archeluta.
Krenulo je prema cesti.
Bilo je bijelo.
Na vrhu smo vidjeli kupolu.
Bilo je ogromno.
Brod jajolikog oblika, nešto kao Dory
opisivao, dolazio sve bliže i bliže.
Kad je moj muž to vidio, povikao je
da sam morao sjesti u auto.
Htio sam to vidjeti, ali...
Morao sam ući s njim u auto.
Zatvorio sam poklopac
i sjeo u auto.
Tada auto nije htio upaliti.
-Ozbiljan?
Dok Gerin muž vozi auto
pokušavam započeti...
vidi par figura kako se približavaju.
Došla su dva mala čovjeka
dolje.
Ali konačno...
Zatim smo se odvezli.
Geri nije dobro vidjela...
but she saw how the figures in the UFO
stepped and flew to the mountain.
It flew to Mount Archuleta,
tamo gdje je ta rupa.
What do you mean by 'hole'?
On the other side of the mountain
postoji rupa.
Do you mean there is an opening?
Oni su to napravili
tko god oni bili.
Ali Geri još nije gotova.
That night the creatures returned
and she saw them up close.
I woke up during the night
u mojoj mračnoj spavaćoj sobi.
Two people tried to get me out of bed
i nisam mogla vrištati.
Ona ima ime
voor haar ontvoerders.
To su Zvjezdani ljudi.
Zgrabio sam madrac i ona
pokušao me izvući iz kreveta.
Kad se moj muž preselio
pustili su me.
Ostao sam tamo sljedeći dan
razmišljanje o.
Što ako se opet vrate?
i stvarno me oteli.
To su Zvjezdani ljudi.
mislis li tako
Da su vanzemaljci?
Geri, hvala ti na izdvojenom vremenu
i da si se htio naći s nama.
Vaša iskustva zvuče zastrašujuće.
Ali imam i ovo
čuo od drugih.
Hvala vam na vašem vremenu.
Bilo mi je zanimljivo
kako je Geri opisala svemirski brod...
i da su mali ljudi izašli.
Vidjela je ljestve
izaći iz broda.
Dory ima brod ovalnog oblika
fotografirao. To je čudno.
Riječ je o brodu
koji ovdje ima svoju matičnu bazu?
To je istina.
Kamo idemo sada?
Idemo na farmu stoke
blizu rijeke.
Ima li tu čudnih stvari?
dogodilo stoci?
Mnoge su krave ozbiljno ozlijeđene.
Na našoj je farmi dobro išlo
o četiri unakažene krave.
ti to ozbiljno
Pa evo za vaše društvo
Jesu li i krave osakaćene?
Kako je to bilo?
Kako su životinje izgledale?
Mnoge su životinje imale posjekotine.
Njihovi obrazi, jezik i uši
bio uklonjen.
Ali tako se činilo
rađeno je laserom...
a ne kao da je tu nož
bio korišten.
Bilo je vrlo precizno.
-I nije bilo krvi na lešini.
Kako je vaša obitelj reagirala na to?
Je li bilo jako jezivo?
Što su mislili?
Bilo je jezivo. Nisu znali
što se događalo...
jer nije bilo dokaza.
Nisi vidio nikakve otiske stopala.
Stočari su bili ljuti
jer su izgubili životinje i novac.
Kad su krenuli u istragu...
otkrili su strije
orme na kravama.
Kao da su podignuti.
Strije? U koži?
-Modrice.
Stvarno i istinski?
Brojne krave su se slomile
rebra i ramena od pada.
Čudno je bilo to što grabežljivci
nije im prilazio.
To je bilo stvarno čudno.
Svi stanovnici ovdje imaju nešto svoje
vidjeli ili poznaju svjedoka.
NLO-i koji lete u planinu i odlaze s nje.
Vjerujem Dory. Ta je fotografija prava.
Ne znam što je to.
To je pravi NLO.
Odgovara li to drugim pričama?
što sam čuo ovdje? Sigurno.
Ovdje su godinama
čudni objekti lete.
Nisam to znao ovdje
U Novom Meksiku bilo je toliko aktivnosti.
Da biste otkrili više, morate
Dalje sam u prošlost.
Dobiva pristup tajni
arhiva dr. J. Allena Hyneka.
Glavni istraživač
Plava knjiga projekta zračnih snaga.
Njegova je misija bila riješiti misterij NLO-a
riješiti...
ali doktor Hynek to nije otkrio
sva su ta zapažanja bila besmislica.
Idem u Kalamazoo, Michigan,
u CUFOS.
Želim saznati postoji li
baza je u Archuleta Mesi.
Bok, Ben.
-Ocjena.
Dobiva pomoć od povjesničara NLO-a
Mark O'Connell.
Svi znaju da postoji mnogo NLO-a
vide se u Novom Meksiku.
Istražujem glasine o jednom
baza ljudi i izvanzemaljaca u Dulceu.
Vlada bi pustila vanzemaljce ovamo
eksperimentiranje na ljudima...
u zamjenu za njihovu tehnologiju.
Postoje izvješća o NLO-ima
leti u planinu i iz nje...
i razgovarao sam s nekim
koji je skoro otet.
Je li već bilo viđenja?
u tom području?
Socorro je tamo bio jako velik.
Prometni policajac ugledao je stranca
objekt nestaje u zraku.
Imam trake.
Prvi je intervju
s Lonniejem Zamorom. Vidio je NLO.
Poslušajmo.
Jurio sam bezobzirnog tipa
vozač u ulici Park.
Kad sam bio na stranputici
Vozio sam, čuo sam snažan prasak.
Mislio sam na prodavaonicu dinamita
eksplodirao u blizini.
Brzo sam se odvezao tamo.
Ali na mjestu je pogodilo Zamoru
nema eksplodirane staje.
Vidio je nešto
što nije mogao razumjeti.
Promolio sam glavu kroz prozor
i ugledao veliki predmet u obliku jaja.
Nisam znao što je to
možda naopako vozilo.
Vidio sam bijeli kombinezon.
Vidio sam dva, jedan naprijed
a jedan straga.
Zamorin prvi instinkt
bio im pomoći.
Brzo sam otrčao pogledati
kad bih mogao pomoći ljudima u autu.
Dok sam trčao tamo, čuo sam
opet onaj jako glasan zvuk.
Vidio sam plamen kako izlazi iz dna
doći. Opet sam pobjegao.
Nakon 15-ak metara iznevjerio sam se
pao na zemlju i sakrio sam se.
Nakon toga više ništa nisam čuo.
Podignuo sam pogled da vidim
što se događalo.
Bila je mrtva tišina i vidio sam
bijeli predmet koji leti.
Znate što je tako dobro u vezi ovoga?
Njegov račun je drugačiji
tipična viđenja NLO-a.
NLO je u obliku jajeta i stvorenja
nosio bijeli kombinezon.
Razlikuje se od ostalih priča
a zatim plamen.
Ako imate vjerodostojnu priču
želim izmisliti...
možeš bolje s njim
standardna NLO priča.
I odmah je pitao
za podršku.
Ako ovo izmišljaš, pitaš
ne traži pomoć?
Želio je dokazati da nije lud
bio je. I drugi su to morali vidjeti.
Morate čuti i ovo. dr. Hynek
govori o slučaju Socorro.
uvjeren sam...
da je Lonnie Zamora fascinantan i
važno iskustvo.
Uglavnom sam fasciniran
kroz ostavljene tragove...
i analiza uzoraka
tih staza.
Dok ne saznam više,
Zbunjen sam kao i ti.
Dakle, Hynek ga smatra vjerodostojnim.
-Sigurno.
Ne kaže često
da ne zna što je to.
Ovo je bio Hynekov omiljeni slučaj.
Dovelo je do sukoba
sa zračnim snagama.
Hynek je pronašao službenu izjavu
ništa. Nije imalo smisla.
Ovo je službeni zaključak
iz Projekta Plava knjiga.
Vjerojatno je i bilo
NASA lunarni lender.
MOONLANDER
Ne vjerujem u to.
- To je nelogično.
Ovo je bilo 1964., zar ne?
Nisam siguran, ali prema
nigdje nisam evidentiran...
da je lunarni lender testiran
u Socorru, gradu u Novom Meksiku.
Tamo nisu imali posla.
Nikad nisam vjerovao u tu priču.
Prije svega, svi se sjećamo
slijetanja na mjesec...
da je stajni trap zaostao
kada je lunarni lender poletio.
Brod koji je Zamora vidio,
ostavio ništa iza sebe.
Drugo, lunarni lender je bio moguć
leti samo ravno gore.
Zamora je vidio predmet ravno
leti uvis i onda se odbija...
preko stranice i izvan nje
nestalo je iza planina.
Da je naše, moglo bi i više
zatim naš lunarni lender tri godine kasnije.
To nema smisla.
Ovo nije bilo uzalud
njegova najdraža stvar.
Bilo je dokaza da se dogodilo nešto važno
dogodilo.
Hynek to nije shvatio,
ali ima tu nečega.
Ako mu je bilo zanimljivo
i nešto nije štimalo...
Mislim da je to razlog
saznati.
Hynek je pronašao Lonnieja Zamoru
vrlo pouzdan svjedok.
To se dogodilo u istoj regiji...
kao pravi Dory Vigil
fotografirao jajoliki predmet.
Mogli bi biti svemirski brodovi
u Archuleta Mesa...
desetljećima
leti oko Novog Meksika?
Ben se vraća u Novi Meksiko
da to saznam.
Ja sam u Socorru. ronim
u tom jedinstvenom slučaju 1964.
Socorro je zabačen grad
u srcu Novog Meksika.
Računa se malo više
više od 8000 stanovnika.
Okružen je sa svih strana
kroz pustinju.
Na putu sam do
Istraživač NLO-a Ben Moss.
On je preuzeo
od prvog istraživača.
On ulazi u tajnu...
onoga što je Zamora vidio i
je li se kasnije ovdje češće viđalo.
Ben.
-Ben Hansen, pretpostavljam?
Drago mi je da ste se htjeli naći.
Drago mi je da te vidim.
-Prekrasan dan za istragu.
Imam dosta o ovom i ovom slučaju
mjesto čuo. Jesmo li u blizini?
Ovdje je iza.
- Želite li se provozati?
Onda ćemo pogledati.
Idu tamo gdje je Zamora
vidio jajoliki predmet.
Spomenik je desno
za Lonnija Zamoru.
Pogledaj sada. Kada je to napravljeno?
- Nakon njegove smrti 2009.
Baš je čudno...
da je državna agencija
priznaje viđenje NLO-a.
Sigurno. Lonnie je bio
vrlo poštovani stanovnik.
Ovo je još uvijek isto
kao 1964., ha? jesmo li tamo
Zatim istraživači Plave knjige
došao prije 56 godina...
postavili su kamenje oko otisaka
nogu stajnog trapa.
Rupe su ispunjene,
ali kamenje je još uvijek tu.
Označavaju točnu poziciju
od NLO-a.
mi smo ovdje
Imam metar. znatiželjan sam
kolika je udaljenost između njih.
Udaljenost od tamo do ovdje
u sredini je četiri metra.
Je li i taj?
-Otkucaji.
To je šest metara.
- To je veliki brod.
Hynek je mislio da teži oko devet tona
za izradu takvih otisaka.
Devet tona?
To je stvarno ogromno
težak predmet.
To je veliki brod.
Ovako nešto dobiješ samo ovdje...
tamo da ga spustim ovdje.
Izišao je plamen
središte stajnog trapa.
Čini se da je ovaj grm cijeli
izgorio točno do pola.
Tamo stvarno imate puno topline
potrebno.
Imam fotografiju te Plave knjige
napravljeno ovdje.
Ovaj grm kreozota je
spaljen na pola vrlo precizno.
Vidim to.
To čak možete učiniti s plinskim plamenikom
ne može oponašati.
Zatim se zapali.
Jesu li ga i drugi vidjeli?
- Sada postaje zanimljivo.
Sjeverno odavde
bila su tri svjedoka.
Zvali su policiju...
i prijavio objekt sa
plavi plamen u Socorru.
Ovo svjedočanstvo podupire
Zamorina priča.
Brod bi se stoga pomaknuo iz smjera
Archuleta Mesa.
Je li došlo više ljudi?
Jesu li slikali?
Došao je policajac s kamerom
koji je snimio devet fotografija.
Prema Hyneku, fotografije su bile
pod utjecajem zračenja.
Lunarni lender se širi
nema zračenja. To je čudno.
Imam Geigerov brojač.
Hoćemo li dobiti to?
Zračenje snažno sugerira da je do
vanzemaljski svemirski brod odlazi.
Većina aviona je
na pogon gorivom...
ali vanzemaljci bi to koristili
neke vrste nuklearne tehnologije.
Da vidimo ima li ovdje radijacije.
Uvijek skeniram područje.
čekaj malo
Ovdje ću sigurno nešto izmjeriti.
Radijacija je ovdje znatno veća
nego što inače nalazim.
Nisam očekivao da ću poslije biti ovdje
nastavio mjeriti radijaciju toliko godina.
Ali stvarno je istina.
Lunarni lender bi stvarno bio ovdje
ne ostavljaju radijaciju iza sebe.
Razine su više od normalnih.
Bilo je to 1964. godine
mora da je bilo moguće...
za svemirski brod od devet tona
sa stajnim trapom.
Ali imali smo
ne mogu letjeti s njim.
Također nema logičnog objašnjenja
za zračenje.
Zamora je rekao da je objekt poletio
i poletio brzinom munje.
Letjelo je
daleko neviđenom brzinom.
Imao je mlazne motore.
Puno buke, tutnjave, plavih plamenova.
I onda utihne
i otplovi.
Moramo izlaziti
još uvijek nije neki avion.
Ben Hansen u posjeti
novinska arhiva u Socorru...
tražeći tragove
o Zamorinom neobičnom susretu.
Dolazimo po arhivu.
Zvali smo.
Samo naprijed.
-Jako lijepo. Hvala.
Dok je Ben Moss
pogledaj lokalne novine...
Ben Hansen traži članke
iz susjedstva.
Jeste li našli nešto?
-Mislim da jesam.
Da vidimo.
što imaš
- Članci El Defensora iz 1964.
Jesu li od nekoliko dana kasnije?
-Sada gledam 28. travnja.
Bingo. Mladi dr. Hynek.
Nosi kravatu na vezanje, kao
mještani ovdje.
Hynek spominje Zamorinu priču
pouzdani.
Ovaj članak od prije nekoliko dana
nakon incidenta...
dokazuje da je sumnjao
na lunarni lender.
Misli Zamora
vidio nešto vanzemaljsko.
Tako kaže istraživač Plave knjige
ne samo tako.
Ali Lonnie Zamora nije
jedini koji je vidio NLO 1964.
Imam još stvari ovdje
pronađen izvan ovog slučaja.
Ovdje se radi o ljudima koji su nešto vidjeli
zemlje sjeverno od Españole.
Izgled. 'Dječak zapaljen
mrljom'.
Njegova baka je sjedila unutra i čula
šištavi zvuk.
Vidi da je crn
a kosa mu se diže na glavi.
Što god Zamora vidio,
on nije bio jedina meta.
Govorio je o objektu
koji je izgledao kao vrh.
Pao je, visio iznad njega
i izbacio plamen.
Zvuči poznato?
plamenovi. Izgled. Još jedan.
Izgorjela je 10-godišnja djevojčica
jajolikim predmetom...
u zraku jučer poslijepodne.
To je bilo u Hobbsu.
To je blizu Roswella, zar ne?
Dakle, nije to bilo samo u Socorru.
Sva ta mjesta su zastrašujuća
stvari su promatrane.
Ta je stvar bila posvuda.
Naišao sam na nešto što nije uobičajeno
je poznato. Dvije stvari...
gdje su se NLO-i toliko približili djeci
da su ozlijeđeni.
Što se ovdje događa? Želim znati je li
glasine koje okružuju Dulce su istinite.
Postoji li tamo vanzemaljska baza?
Myrna Hansen je jedini očevidac
koji je bio u bazi.
Ben temeljito istražuje
na njezinu priču.
Ironično, sve datoteke
od Mirne uništen.
Imam jednu važnu osobu
pronađeno...
tko je Myrnina terapija
je istraživao: Paul Bennewitz.
Pavao igra važnu ulogu.
Bio je uvjeren da Myrna
je pronašao dokaz baze.
On piše da je baza na
zapadni bok Archulete.
'Baza se proteže od vrha
do ruba.
To je podzemlje
postrojenje za lansiranje.
Nepouzdani su
i moramo ih zaustaviti.
Moraju otići
prije nego što bude prekasno.'
Potpuno je uronio u sebe
u podacima...
ali je korišteno
za kampanju dezinformiranja.
To je istina. imam
razgovarao s jednim od časnika.
Znali smo da je izvanzemaljac.
Morali smo dezinformirati narod.
Prije smrti 2003.
bio je siguran da postoji osnova
u Archuleta Mesa.
Geri, Dory i Avery razmišljaju
isto kao Bennewitz i Zamora.
Vraćam se u Archuleta Mesa
za istraživanje...
i možda ću pronaći ulaz.
Ben misli da sigurno zna...
da se okolo događaju čudne stvari
Dulce i Archuleta Mesa.
Ali stvarno je tu
podzemna baza u planini?
Zajedno s članicom Jicarilla-Apache Avery
Tafoya, Ben ide istražiti.
Ovo je jedan od najtežih
prohodne ceste...
gdje god ja
vozio 4x4.
Put je tako uzak...
da moram biti oprezan
kako ne bi stalno udarao u kosinu.
Daleko smo dogurali.
Vozim jako sporo.
Dječak.
Ona se izmakne. Ona se pomiče ulijevo.
Ako je tako.
Neke sam već skinula.
Moramo obratiti veliku pozornost.
Idem ubrzati. Pripremite se.
Prokletstvo.
Imam dron, termo kameru.
Želim hodati do podnožja.
Možda postoje dokazi da ovdje ima nečega
izgrađen pod zemljom.
Koristimo dron.
Vrlo je cool
pogledati ovdje.
Uskoro ćemo dobiti mobilne tornjeve
na slici.
Izgled. Tamo su mobilni tornjevi.
Odašiljački tornjevi su na planini
od Jicarilla Apača.
Prema Averyju, oni su bez posade.
Tamo nema ljudi,
bez automobila. tako je.
Čuo sam od ljudi
ono s druge strane...
viđena svjetla.
Ta baza može biti bilo gdje.
S te strane
vrlo je izolirano.
U određenim godišnjim dobima jest
put podmukao.
Imamo ideju o tome.
Imam i termo kameru.
Hladno je, pa sve treba malo topline
vidimo na kameri.
Također nakon skeniranja
Ben ne vidi nikakav otvor u cijelom području.
Ali ako je vlada uključena
bio je na izgradnji...
Ben sumnja da ulaz
je dobro skrivena.
Postanite posjetitelji
maltretirali ovdje?
čuo sam...
prijatelja su postali
napadnut od strane vojnika.
Zamoljeni su da odu.
Onda samo želiš
pitati za razlog.
Zašto moram otići odavde?
Taj AR15 je dovoljan razlog.
Uključujem termo kameru.
Nalazi se na vrhu planine
je -6 Celzijevih stupnjeva.
mislim sve...
malo topline ili zraka s te planine
puše, pojavljuje se na ekranu.
Izgled. Na boku je -6 stupnjeva.
Žuta i svjetlije boje
ukazuju na toplinu. Crveno je vruće.
Pogledajte onu crvenu mrlju na vrhu.
Nalazi se lijevo od jarbola.
Čini se da dolazi ravno iz planine.
Vrh izbacuje toplinu.
Topli zrak ispuhuje.
-Da.
To crveno područje postaje sve veće i veće,
baš kao da dolazi s vrha.
Što je to?
Zašto je vrh toliko topliji?
nego okoliš?
Za to mora postojati razlog.
Može li doći do te topline?
ventilacijskog otvora...
podzemnog objekta?
Oprosti, ali ovo moraš vidjeti.
Ben je pronašao dokaze
iz podzemne baze.
Ali Ben i Avery moraju prvi
zalazak sunca s planine.
Daleko je i teško
pristupačno područje.
Ako želite izgraditi tajnu bazu,
ovo je savršeno mjesto.
Dokumenti Dulce
vrlo su kontroverzni.
No nakon razgovora sa svjedocima koji...
vidio stvari kako lete iz planine...
Mislim da bi moglo biti ovdje
je objekt.
Ovaj dio Novog Meksika ostaje
velikim dijelom obavijeno velom tajne.
Ali to je žarište NLO-a i
te će tajne jednog dana izaći na vidjelo.
Prijevod: Stijn van Oosterbos
www.sdimedia.com