U posljednjih 50 godina vidjeli smo dokaz
o naprednoj tehnologiji u oblacima, -
-što zadivljuje Navy Top Gun
i piloti vojnih helikoptera.
Ogromni objekti
čini se da prkosi zakonima fizike.
Kretao se brzinom od 38.600 km/h.
Nešto je išlo prema nama velikom brzinom.
Nemam pojma što je to bilo.
Vidjeti!
Mogu li ovi predmeti biti
dokazati da nismo sami?
Dogodilo se. Misliš li da lažem?
Ako je tako, što žele?
Mislite li da smo spremni za susret
tako napredna tehnologija?
Apsolutno ne.
Ja sam Ben Hansen,
bivši agent FBI-a.
Moj djed je radio u
tajna zračna baza.
Uvjerio me
da nismo sami u svemiru.
Kasnije sam i sam nešto doživio
to je zauvijek promijenilo moj život.
Dobrodošli u NLO zemlju.
Imam pristup tajnoj arhivi
iz Projekta Plava knjiga.
Planet je praćen
već nekoliko stoljeća.
Sadrži izvješća
od 10 000 istraživanja NLO-a.
Na ovom mjestu
mogao se srušiti NLO.
Moja misija je otkriti istinu.
OREGON (TAJNA LOKACIJA)
BEN HANSEN
ISTRAŽIVAČ NLO-a
Idem upoznati Kevina Daya,
bivši radar u mornarici.
Kevin je bio stacioniran
na obali Kalifornije,
- i on je svjedočio jednom od 2000-ih
najveća viđenja NLO-a.
Nimitz video.
2004. godine nosač zrakoplova USS Nimitz-
- na praksi
na obali San Diega,-
-kada ga je opazio policajac Kevin Day
neidentificirani leteći objekt.
- Što je?
- Pogledaj.
-O moj Bože.
- Bože!
Što je to?
Onaj cilindrični
predmet je lebdio-
- na nadmorskoj visini od 4.500-7.300 metara,
prije nego što je odjednom nestalo.
13 godina kasnije postao je video
procurilo u New York Times.
Filmski isječak
dobio puno pažnje,-
-a analitičari još nisu
mogao identificirati vozilo.
Ovo je nedvojbeno bio NLO.
Kevin Day bio je radarski operater
na Nimitzu toga dana.
Kad je otišao iz mornarice, ostao je
upozorio da ne govori o onome što je vidio.
Ali još uvijek ima
dogovorio susret s Benom.
Dugo sam čekao da te upoznam.
Imam neke vrlo
konkretna pitanja za vas.
Ali prvo me možeš povesti sa sobom
natrag u taj dan.
Recite nam kako ste to doživjeli.
Planirali smo veliku vježbu
ujutro 14.
Bili smo udaljeni 145 kilometara
uz obalu San Diega.
Bio sam na straži
kao koordinator protuzračne obrane.
Moj radni zadatak bio je
za registraciju letećih objekata.
Dobivam neke čudne osipe
na otoku Catalina.
Bili su na visini od 8500 metara
i letio je prema jugu brzinom od 100 čvorova.
I sam sam pilot,
pa razumijem zašto si mislio:
„Što čini nešto tako sporim
tako visoko?"
Nikada nisam vidio avion
na taj način prije.
Mislili smo, "Jesu li pravi,
ili je to greška radara?"
Dijagnosticirali smo i napravili
ponovno pokretanje sustava.
Tada su rezultati postali još jači.
Predmeti
skakutao po nebu,-
- s promjenama smjera
koji je prkosio zakonima fizike.
Tada sam se počeo brinuti.
Predložio sam da pošaljemo avion
da to dalje istražimo.
Zapovjednik Fravor bio je u zraku.
Vjerojatno je bio pripadnik mornarice
najbolji piloti ikada.
Rekao sam: "Idemo pogledati."
Otprilike u isto vrijeme kaže:
"O moj Bože, napadnut sam!"
Pogledaj tu stvar. Rotira se!
Piloti su objekt opisali kao
bijela, duguljasta posuda od cca. 12 m.
Krenuo je s visine od 8500 metara
i dolje do mora za jedva sekundu.
Rekao je: "Moram ovo istražiti."
Ostale ostavlja
i slijedi. Stvar ga vidi.
Ali odjednom nestaje.
- Isuse.
-Da.
Tada sam se osjećala malenom.
Posada je bila visokoobrazovana.
Imali smo dugo iskustvo, ali ove
predmeti su nas udarili u stražnji dio.
Da su bili neprijateljski raspoloženi,
Nisam mogao ništa učiniti.
Mislite li da su bili znatiželjni oko
što si tamo radio?
ja to ne znam,
ali mislim da su već dugo tamo.
Ako bih dalje spekulirao,-
-Mislim da je to nova tehnologija
imali smo na brodu-
- dao nam je mogućnost da
odjednom vidjeti ove stvari.
Imam film ovdje.
Evo ga imamo.
-Što je to?
-Vidjeti!
-O moj Bože.
- Bože!
Što je nešto?
On to slijedi. Visina je ravnomjerna.
Pogledaj tu stvar!
Rotira se.
- Tamo je nestalo.
-Da.
- Samo izleti.
-Podsjeća na "Zvjezdane staze".
Na temelju onoga što ste vidjeli
na radaru i videu,-
-znamo li išta o brzini objekta?
Na to su računali,
i ispada -
- da je predmet imao
brzinom od nešto više od 38.600 km/h.
-38.600 km/h?
-Da.
A g-sila je 1350.
Čovjek može podnijeti 9 g-sila
bez dodatne opreme.
Zrakoplov može podnijeti 14-15 g-sila
prije nego što se sruši.
Budite radio promet između vas
ikad pronađeno?
Ljudi su se ukrcali na brod.
Izgledali su kao časnici
iz zrakoplovstva.
Imali su sigurnosnu dozvolu.
Prikupili su puno stvari.
Naš sustav se uključuje
vanjska komunikacija na disk.
Zatim su uzeli izjave
i moji podaci o glasanju.
Jesu li audio zapisi
iz radio prometa nestalo?
Da. I za radar.
Zatim su se ukrcali
u helikopter i otišao.
Ne znam kamo su išli.
Evo kako se to dogodilo.
To se stvarno dogodilo.
Misliš li da lažem?
-Ne.
- Jer ja nemam.
Je li bilo službenog praćenja
nakon incidenta?
-Ne.
- Nitko s tobom nije razgovarao o tome?
Smeta mi.
Pokušao sam razgovarati s kapetanom.
Djelovao je... nezainteresirano.
Pokušao sam razgovarati s ljudima na
u uredu, ali nitko nije htio slušati.
Muči me i dan danas.
Zašto nisi znatiželjan?
Ove stvari su vani.
Oni su u našem zračnom prostoru.
To bi moglo utjecati na sigurnost leta.
Ali to nije jedino
to smeta Kevinu Dayu.
Nakon incidenta
Kevin je počeo imati noćne more.
Vidjela se moja nelagoda
kroz noćne more.
-Kakva noćna mora?
- Kraj svijeta.
Cunamiji, potresi,
šumski požari, poplave...
Takve stvari. Bilo je čudno.
Nisam razumio
što mi se dogodilo.
Htio sam danas razgovarati s tobom
jer se stvari počinju događati.
Bojim se da se to što se dogodilo
meni, dogodit će se svima u isto vrijeme.
Tako da nitko ne zna
zašto se stvari odjednom mijenjaju.
Moglo bi loše završiti za nas, Bene.
Moramo biti spremni,
jer doći će htjeli mi to ili ne.
Iznenadilo me da Kevin
bio toliko emocionalno pogođen.
Prošlo je 15 godina otkako se to dogodilo,
i vidiš kako-
- to je utjecalo na njega.
Osjetio je da predmeti
možda je već dugo ovdje.
Može li događaj
koji se dogodio prije samo 15 godina-
-biti dio uzorka?
Ben kontaktira jedinu osobu kojoj vjeruje
znati istinu: Jennie Zeidman.
Posljednji član
u strogo tajnoj Plavoj knjizi projekta.
Od 1952. analizirali su
bezbrojna viđenja NLO-a.
Kao Kevin, Jennie nikad nije
javno govorila o onome što zna.
Sada želi podijeliti
što vlasti znaju o NLO-ima-
-i daj Benu pristup
na njihove dokumente.
Jennie i Mark.
Upravo sam razgovarao s
Kevin Day s broda USS Nimitz.
Osobni, pristupačni
i zastrašujuće iskustvo-
-koji su piloti imali s NLO-om.
- Što je?
- Pogledaj!
Da su bili neprijateljski raspoloženi,
da nisam mogao ništa učiniti.
Jennie, što misliš o ovome?
Ovo je bilo stvarno čudno.
Nisu imali kontrolu,
a nije ni znao što je to.
NLO povjesničar Mark O'Connell
je s Jennie i Benom.
Jednostavno znamo
da je bio vrlo blizu objekta.
- Ali što je to?
- To je misterij.
Nije prvi put
Jennie čuje za ovalni zanat-
- koji igra s američkim pilotima.
Jennie kaže Marku da se javi
slučaj iz arhive, -
- Slučaj helikoptera Coyne iz 1973.
Bilo je mnogo viđenja NLO-a
jesen 1973.,
-osobito na istoku SAD-a.
Među njima
bio je slučaj helikoptera Coyne.
Često je to jedna osoba
koji je vidio NLO.
U ovom slučaju bilo je nekoliko svjedoka.
Nekoliko svjedoka je izjavilo
da su vidjeli istu stvar.
Cilindrični predmet
koji je letio velikom brzinom, -
- baš kao u spotu Nimitza.
Ispitivao sam posadu pojedinačno.
-Jesu li bili kooperativni?
-Vrlo.
Coyne je bio vrlo ozbiljan.
Teško da nas je pokušavao prevariti.
- Imamo snimke ovdje.
-Poslušajmo.
Ovo su ispitivanja koja je radila
sa posadom helikoptera.
Prvo, narednik Healy opisuje
kako je predmet izgledao.
Išli smo prema sjeveru
18. listopada 1973.
Odjednom smo ugledali jarko svjetlo.
Trebaju ti krila da letiš,
ali ovaj nije imao.
Tako to opisuje Robert Yanacsek
kako se NLO kretao.
Poletio je ravno na nas.
Bili smo na ubrzanom tečaju,
ali je jedva uspio pobjeći.
Stajao je mirno u zraku
10-12 sekundi.
Nije se micalo.
Na kraju opisuje
pilot helikoptera Coyne incident.
Objekt je postajao sve veći i veći,
pa smo bili spremni srušiti se.
Krenuli smo od 520
do 1070 metara nadmorske visine.
Bilo je potpuno neobjašnjivo.
Opisi Coyneovog tima,
i Nimitzovi piloti 30 godina kasnije,-
- zvuči vrlo slično u usporedbi s
i izgled i pokreti.
Ali to nije sve. Ubrzo nakon toga
počinje narednik Healey,-
-kao Kevin Day,
imati čudne noćne more.
Sanjao sam da mi duša gleda dolje
na meni dok sam ležao mrtav u krevetu.
Bio sam zabrinut za
moja dva sina.
Zvuči kao netko tko ima
doživio traumatično iskustvo.
Bila je to noćna mora.
U noćnoj mori vidite stvari
ne može se kontrolirati.
Imamo li još izvješća?
Je li bilo još svjedoka incidenta?
Jennie ubrzo otkriva da ljudi
na tlu također vidio predmet.
Druga grupa bila je obitelj
s nekoliko djece. Majka je vozila.
Je li to ova mapa?
Mi slušamo.
Oko 22.40 18. listopada-
-Otišla sam od svekrvine kuće.
Bila sam sa svojom djecom.
Kad smo se odvezli malo,
vidjeli smo svjetlo.
SVJEDOK
MRS C - 1973
Crveno i zeleno svjetlo.
Krenuli su zajedno
i približavao nam se velikom brzinom.
Vidio sam još svjetla.
Neki od njih su bljesnuli-
- i krenuo na nas s leđa.
Mislio sam da će se svjetla sudariti.
Rekao sam djeci da ostanu u autu,
ali moj sin je pobjegao.
Izašli smo iz auta.
Još uvijek smo vidjeli svjetla.
Bili smo tako uplašeni.
Vidjeli smo da svjetla idu jedno u drugo.
Odjednom je sve pozelenjelo.
Crtež pokazuje
što je doživjela obitelj u autu.
Bili su dosta blizu.
Jedno od djece je reklo da predmet
bio velik kao školski autobus.
To je uvjerljivo objašnjenje.
Znači da je ovo
pravi, neidentificirani objekti.
Bio si tamo mjesecima
i razgovarao s njima.
Da, i ništa od priče
promijenjeno.
Ali onda sam imao
radio na slučaju tako dugo-
- da sam vjerojatno samo sjedio
i pogledao novine-
-i pomisli: "Gotovo je."
Gledam ovo i razmišljam
Opis Kevina Daya.
Opisali su ga kao Tic-Tac pastile.
Cilindričan,
bez krila, bez repne peraje.
Vrlo je sličan onome što smo vidjeli 1973. godine.
Ovako nešto. Moglo bi eventualno
biti ista pojava?
-Isti zanat?
- Ili isti model.
Ista klasa ili model.
Možda je to bio popularan model.
Zanimljiva stvar
s ova dva događaja su...
...zašto su bili tako znatiželjni
na vojnim zrakoplovima?
Što su tražili? Što su htjeli?
test? Prilično zapanjujuće.
Dogovoreno. Čudno je.
Ima još izvještaja
o bliskom kontaktu
-između vojnog osoblja i NLO-a?
Prvi izvještaj
je od siječnja 1948.
Pilot Thomas Mantell-
-prevezao avion iz Gruzije
u Kentucky.
Dok je letio prema sjeveru, -
-toliko u Kentuckyju
čudni objekti na nebu.
Mantell leti u ovo područje-
-i naređuje mu se da slijedi primjer
i identificirati stavku.
Zatim počinje
krenuti u lov na predmet.
On leti sve više.
Nažalost, njegov avion nije bio
opremljen kisikom.
Trebao je kratko letjeti na niskoj visini,
pa nije bilo potrebno.
I leti na visini
gdje vam je potreban kisik.
-Je li se onesvijestio?
- Možda se ugušio...
...prije nego što se avion srušio.
Samo znamo da je bio spreman
10.000 metara i da se avion srušio.
Slučaj Mantell bio je tragedija.
NLO nije bio
izravni uzrok nesreće, -
-ali da ga je pratio,
dovela do njegove smrti.
tako je.
Kad je kapetan Mantell otišao toga dana,
- nije imao pojma da će ga slijediti
čudna nebeska pojava.
Niti da će umrijeti
prije nego što je dan završio.
Ljudi mogu izgubiti živote
zbog takvih događaja.
To je sigurnosno pitanje
koje bi vlasti trebale ozbiljno shvatiti.
ja sam pesimist,
kao što ste možda shvatili.
Njihova tehnologija
je daleko ispred nas.
Ne vidim kako možemo preživjeti.
Mnogo je informacija za probaviti.
Želio bih pročitati cijelo izvješće,
Jennie.
Postoji li netko s kim mogu razgovarati
tko je bio tamo taj dan?
-Da, pronašli smo Ricka Jezzija.
- Pa?
Jedan od četiri
koji je bio u helikopteru.
On je vladao
kada se naslanjaju na predmet.
Vjerojatno ima mnogo dobrih informacija.
- Veselim se tome.
- Upoznaj ga uskoro.
Vrijeme ističe.
Jennie dogovara sastanak
s pilotom helikoptera Rickom Jezzijem.
Rick nije govorio o tome
od 70-ih,
- ali sada je prihvatio
upoznati Bena u Philadelphiji.
Intervjuirati Ricka
je jedinstvena prilika.
Intervju s Rickom Jezzijem.
Rick, hvala što si došao.
Razgovarao sam s Jennie Zeidman
i prošao kroz nekoliko stvari.
Drago mi je da si ovdje,
jer sam shvatio-
- da je većina posade
je preminuo.
Da. Ja sam tip za sustave.
Prošlo je neko vrijeme
ispričao si priču.
Možete li se pokušati sjetiti detalja?
Tko je prvi primijetio,
i što se dogodilo?
Bili smo cca. 600 metara iznad zemlje.
Uvjeti su bili dobri.
Bilo je vedro vrijeme.
Mislim da je Yanacsek rekao:
– Istočno od nas je crveno svjetlo.
Bližilo se,
i sve smo ga češće komentirali.
Činilo se da ide prema nama,
a crveno svjetlo postajalo je sve intenzivnije.
Kretalo se prilično brzo.
600 čvorova? 500 čvorova? ne znam
Je li bilo 1000 čvorova? tko zna
Ali bilo je brže
od svega što smo navikli vidjeti-
-na toj visini ispod
normalan let.
Coyne kaže: "Ja preuzimam poluge."
Odmah je otišao
u autorotaciju.
To znači da rotirate bez
snagu motora i otpušta se prema dolje.
Ali helikopter nije poletio.
Umjesto toga, počeo je brzo rasti.
Pilot je izgubio kontrolu.
Nešto se dogodilo
koji je potresao posadu.
Ne znam što je to bilo.
Upravo sam vidio predmet
točno iznad nas.
Vidio sam jarko bijelo svjetlo,
dovoljno blizu da nas zabrine.
Kretao se brzo i ja sam ga slijedio
do horizonta, gdje je nestao.
Odjednom smo shvatili da jesmo
gore nego što bismo trebali biti.
Kad je nestalo,
spustili smo se na pravu visinu.
Letjeli smo u Cleveland Hawkins
i zemlju.
Prema Norveškoj upravi za civilno zrakoplovstvo, jest
taj dan nema letova u tom području.
Budući da nema aviona
bio u zraku u to vrijeme,-
-bio je čudan zanat
neidentificirani leteći objekt.
Prijavili smo to kao
skoro promašaj.
To je bilo službeno objašnjenje.
To me čini znatiželjnim.
Nešto što leti brže od 250 čvorova-
- na nadmorskoj visini od 3000 metara,
ne bi trebao to učiniti. Nije sigurno.
Kakav zanat
Mislite li da bi se moglo raditi o?
Pitali smo se
ako bi mogao biti F100,
-ali nismo čuli zvukove,
i nismo doživjeli nikakve turbulencije.
Bila je to drugačija reakcija od
da je to bio običan mlaznjak.
- Nije bio meteor?
-Definitivno ne.
-Nema ni halucinacija?
-Ne.
Bože. Mora da je bilo
pravo iskustvo.
Napisao si izvještaj nakon slijetanja,-
- ali je li ovo praćeno?
Jesu li bili zabrinuti?
Ne, bilo je
bez praćenja vojske.
Ne? Bože.
Zašto ne bi vojska ili
Norveška uprava za civilno zrakoplovstvo istražuje slučaj?
Vojska vjerojatno zna više nego što govori,
ali to drže za sebe.
Jedno znamo,
je li to helikopterski kompas
-nikad nije radio nakon incidenta.
Ponekad se vrtjelo samo od sebe.
Onda je prestalo
i pokazao u krivom smjeru.
Bilo je čudno.
Morali smo ga zamijeniti.
Nažalost, kompas je uništen
a povijest zacrnjena.
Jeste li razgovarali o sebi
treba izaći u javnost s ovim?
Ne. Nitko ne bi bio pozvan
"kreten koji je vidio NLO".
Opet je krenulo
u našim razgovorima sljedećeg dana.
U subotu ujutro Yanacsek je imao
a Healy je nacrtao ono što su vidjeli.
I oboje su potpisali
vrlo slični predmeti.
Stvarno ti želim zahvaliti, Rick.
Bilo je malo vjerojatno
lak za primjenu, -
- ali hvala ti što mi vjeruješ
i podijelite priču.
Cijenim to.
Rick je doživio slične stvari
kao Kevin Day.
Obojica se pitaju isto:
Zašto vlada to zatamnjuje?
Dogodilo se nešto neobjašnjivo
s Rickovim helikopterom.
Kad su pokušali sići,-
-helikopter se popeo 550 metara
unutar nekoliko sekundi.
Je li ga NLO mogao usisati
poput magneta?
Ben će izvesti eksperiment.
Dobro jutro. Andrija?
Noge. Lijepo.
Pilot helikoptera Andrew Adrion
je stručnjak za manevriranje na visini.
Imaš moje bilješke
o tome što bismo trebali pokušati?
-Da.
- Onda počinjemo.
Ufolozi imaju teoriju o...
...za koje NLO-i koriste magnetizam
proći kroz galaksiju.
Može li to objasniti helikopter
nagli uspon 1973.?
Ben želi provjeriti tu teoriju.
Johne, je li kamera spremna?
Posada mora imati iskustvo,
jer neki ljudi mogu dobiti zračnu bolest.
-Naravno!
- U redu. Učinimo ovo.
Lijep i hladan dan.
Lopatice se vrte, pritisak se povećava.
Podići ćemo se na 518 metara-
- i rekonstruirati uvjete
s kojim se suočila ekipa iz 1973.
Sada 488 metara.
Približavamo se 100 čvorova,
što je bila njihova brzina.
NLO ide prema njima.
Spuštaju se do 518 metara.
- Onda ćemo to učiniti.
-Hajde.
Evo ga. Počinjemo se dizati.
- Sada koristimo snage.
-Da!
640 metara.
Približavamo se 760 metara.
783 metara.
884 metara.
914 metara. Ostalo nam je još 150 metara.
945 metara.
960 metara.
1021 metar. Još malo pa smo stigli.
1036 metara.
1068 metara.
Vrijeme: 1 minuta i 37 sekundi.
Daleko smo, Andrew.
Test se izvodi,
a rezultat je jasan.
Helikopter ne može ustati
549 metara za deset sekundi.
Nismo blizu.
Postoje dvije mogućnosti
Mogu zamisliti:
Možda je bio front, oluja,
na tom području u to vrijeme.
To može igrati ulogu.
Ili da ih je nešto zgrabilo i pomaknulo
njih 550 metara u nekoliko sekundi.
Ovo mi je dalo
odgovore koje sam tražio.
Sjajno.
- Puno vam hvala.
- Baš lijepo.
Bože!
Ovo je bilo zabavno.
Eksperiment je bio uspješan.
Naučio sam nešto čega nisam bio svjestan.
Sada to znam
nijedan helikopter ne može poletjeti-
- za nekoliko sekundi.
Jednostavno ne ide.
Ostaje nam faktor X.
Vanjska sila
mora da je stvorio scenarij-
- gdje se helikopter popeo 550 metara
za 10-12 sekundi.
Ben je uvjeren
da je helikopter manipuliran-
- NLO-a koje podržava.
Pitanje je kako
i zašto se to dogodilo.
Ben će se sada upoznati
lokalni stručnjak za NLO,
- koji tvrdi da sjedi na
neobjavljeni materijal iz predmeta.
Zdravo. Ti mora da si Tom.
Drago mi je.
Hvala ti što me želiš upoznati.
Kako ste počeli istraživati?
Slučaj helikopter Coyne?
Što me dovelo do toga
početi kopati,-
- je li taj imao dokaz mehaničkog
problemi s helikopterom.
I sam sam pilot,
i kod održavanja zrakoplova,-
-prati održavanje zrakoplova
sve dok je u pogonu.
Znate li da li je vojska pisala izvješća
o šteti na helikopteru, -
-ili što se dogodilo poslije?
Moje istraživanje pokazuje
da je kompas zamijenjen.
I 90 dana kasnije,
riješili su se dokumenata.
- Čekaj malo...
- Da, točno.
Kasnije su počeli razgovarati s
glumačka ekipa čudnih snova…
...povezan sa
izvantjelesna iskustva.
I Kevin Day i Rickova ekipa-
- pričao o noćnim morama
nakon svojih NLO iskustava.
Moja briga
manifestiraju se kao noćne more.
Cunamiji, potresi, šumski požari,
poplave. Takve stvari.
Sanjao sam da mi duša lebdi
nad mojim krevetom, gdje sam ležao mrtav.
- Htjeli su znati što su sanjali.
- Tako je.
- Tko ih je to pitao?
-Ljudi iz sanitarnog generalnog ureda.
Vlasti odavno znaju
da susreti s NLO-ima mogu izazvati noćne more?
Reci nam nešto o tome što se dogodilo
sa samim helikopterom.
Nastupali su
Magnaflux test sljedeći dan.
Poprskaš helikopter sa
kemikalija
-i traženje pukotina
pomoću ultraljubičastog svjetla.
Zašto raditi takav test
ako se nešto ne traži?
Tko je ovo napravio?
Njihovi nadređeni?
Nema informacija o kome
tko je to naredio. Upravo je učinjeno.
Vratili su se,
helikopter je pregledan...
Neobično je testirati helikopter
nakon rutinskog leta.
I odmah poslije.
Zašto su to učinili?
Previše je nasumično
da se to dogodilo sutradan.
-Je li posada bila obaviještena?
- I to je zanimljivo.
Prije toga trebalo je pola godine
Norveška uprava za civilno zrakoplovstvo primila je dokumente-
- gdje je opisan događaj.
upitao sam Healyja
i Yanacsek o dokumentu.
pitala sam
kad bi mogli razgovarati o tome.
“Koliko god smo ostali
u povijest."
Odnosno tako dugo
ne mijenjaju objašnjenje-
-ili imati mišljenje o svemu i
drži se scenarija, to je u redu.
Bilo je neobično.
- Što se događa s helikopterom?
- To je također dobro pitanje.
To je najvažniji materijalni dokaz.
Preko registracijske šifre saznajem
da je helikopter izbačen iz službe.
Dobio je novi broj
i poslan je u Kolumbiju.
Dokumenti Wikileaksa su to dokazali.
Ovaj helikopter
srušio se u ožujku 2009.
Sva četvorica na brodu su poginula.
I nije oboren.
Zamislite da jest
mehanički problemi.
Zamislite da ste pronašli one magnetske
utječe toliko godina kasnije.
Može li se NLO susresti 1973
oštetili helikopter,-
- što je dovelo do mnogih godina
kasnije se srušio u Kolumbiji?
- Sjajno, Tom. Hvala na informaciji.
- Čak i hvala.
Tom je naporno radio
s nekoliko strana slučaja.
Uspio je saznati
gdje je sišao helikopter.
Pitanje je
o bilo kojem od problema-
- što je dovelo do pada
može se povezati s epizodom NLO-a.
Kevin Day i Rick Jezzi
doživjeli neobjašnjive susrete-
-s cilindričnim NLO-ima
dok su bili u vojsci.
Ta su dva događaja bila prilično slična.
Koliko drugih pilota
Jeste li doživjeli isto?
Ben kontaktira NARCAP,
- organizacija koja prati
anonimna izvješća pilota o NLO-ima.
- Hej, Ted.
- Dobro jutro.
Hvala ti što me želiš upoznati.
Koliko će biti novih slučajeva?
izvještavaju piloti?
Godišnje zaprimimo oko 20 slučajeva.
- Isuse.
- Da, to je vjerojatno vrh sante leda.
Uprava za civilno zrakoplovstvo
neće dirati takve stvari.
Neracionalno je, mislim.
Kad udarim pilote, to je kao
vladati netko tko ima što ispričati.
Radiš ovo već neko vrijeme.
Što misliš da je to?
Što mislite odakle dolaze?
To je veliko pitanje.
Neki su vjerojatno prirodni fenomeni,
dok su drugi neobjašnjivi.
Oni su visoke tehnologije
i ima bolje performanse-
-od poznatih fenomena leta,
uključujući letove.
Imam problema s vjerovanjem
da ih proizvode ljudi.
Mislite li da smo spremni
ako su neprijateljski raspoloženi?
Ako imaju zle namjere, -
- mislite li da smo spremni za
suočiti se s tako vrhunskom tehnologijom?
Ne. Apsolutno ne.
Govorimo o nečem sasvim drugom,
a mi nismo spremni za to.
Ako pogledate sve faktore…
Ne razumijem zašto mediji...
-ili vlasti ništa ne poduzimaju.
Ovo su važna pitanja.
-Oni mogu biti opasni, i to se događa.
- To je dobar sažetak.
Hvala, Ted.
Dali ste mi mnogo toga za razmišljanje.
Da ste skupili ove
izvješća, vrlo je važno.
- Hvala na razgovoru.
-Hvala ti, Ben.
Ted i NARCAP su proučavali
pilot izvješća o NLO-ima desetljećima.
Zaključuje da ovo
nisu obični avioni.
Oni su vanzemaljci,
i potvrđuje ono što sam vidio-
-u slučaju helikoptera Coyne
i Nimitz video.
Ako takvih izvješća bude
koja se pojavljuje, -
- pomisli na sve one
ne čujemo ništa o.
Ben je pronašao šokantan video
u NARCAP-ovoj arhivi.
Snima se
dvojice dokumentarista.
Ima cilindrično plovilo
opet se pojavio?
Ben će se sastati s Kevinom Dayom-
-i ufolog dr. Bruce Maccabe
čuti njihovo mišljenje.
Počet ću s ovim videom,
koji potječe iz Beavera u Utahu.
Želim čuti vaše mišljenje o tome.
-Tamo.
- Tako brzo.
Ovdje imamo sporu verziju.
- Vidiš da se približava...
- Dolazi iz doline.
-Dolazi iz doline, zar ne?
- Čini se da je tako.
Daleko je, veliko je,
i kreće se vrlo brzo.
- Pogledaj ovdje. Počinje poprimati oblik.
-Oblik se čini poznatim.
- Kako biste to opisali?
-Izgleda kao Tic Tac pastila.
- Vidimo li opet isti fenomen?
- Mislim da jesam.
Zanat koji je Kevin upoznao, onaj koji
pomaknuo helikopter Ricka Jezzija,-
-i ovaj novi objekt u Utahu,
imaju isti cilindrični oblik.
Bruce, što si mislio
kad si prvi put vidio ovo?
Pitam se je li netko izgubio glavu
kad je ovo izašlo.
Bio je izvan svog kaveza
i igrao s nama.
Pokazuju da mogu
nešto što ne možemo učiniti.
Useljava se
čudan uzorak.
Izgleda izravno,
trenutne promjene smjera.
Vidjeli smo takve izvještaje
godinama, ali ljudi ne vjeruju.
Kolega je ispričao nešto on i on
djeca vidjela u Washingtonu DC.
Nikad to nisam objavio,
ali možda bih trebao. Sada je mrtav.
Jedne je nedjelje sjedio u svom vrtu.
To je bilo 70-ih.
On vidi predmet
sići s neba.
Drugi dolazi iz suprotnog smjera.
Stoje jedno uz drugo.
Onda jedan nestane,
dok se drugi kreće ovako.
U cik-cak.
Možda su vidjeli iste predmete,
ali na različite načine?
Da. Nisu to mogli protumačiti.
Imam iskustva s varanjem i CGI-jem.
Ako je ovo CGI,-
- je li dobro urađeno.
Zahtijeva puno detalja
staviti nešto na-
-i stvoriti mutnu sliku,
i detalji o tome...
Ako je ovo blizu kamere...
Ovo je zadnji slajd.
Ako gledate put po put, -
- sve je bliže
i širi se.
Malo tko uspijeva
da na taj način nešto krivotvori.
Istina je.
Vlasti
dugo su to pokušavali sakriti.
Kad bi svi svjedoci nestali,
ne bi ih bilo briga.
Dakle, možda su vidjeli
iste stvari…
-...ali na različite načine?
- Nisu ih mogli protumačiti.
Sumnjamo
da vlasti rade više nego što govore.
Problem je što nemaju
može ušutkati same NLO-e.
Fenomen pokreću oni.
Hvala vam puno.
Nakon sastanka s Bruceom i Kevinom,
Ben odlazi kući s Jennienim fasciklom.
Na temelju istrage,
podržati Ricka u nečem izvanzemaljskom.
Što god da je bilo, vratilo se.
Gdje smo sada?
Još uvijek nisam siguran u jednu stvar.
Kakva uloga
jesu li vlasti bile u ovome?
Kevin Day i pilot helikoptera-
- nisam dobio tu pozornost
njihova su objašnjenja zaslužila.
Vlasti su šutjele.
Istraživao sam to
i pronašao nešto zanimljivo.
Nimitz video postao je vijest
nakon što se Pentagon ugasio-
-i potvrdio da je video stvaran,-
- i to se vidi
neidentificirani leteći objekt.
Državni službenik u mirovini
izjavio sljedeće:
“Drago mi je da Pentagon
napokon objavio video",-
-"ali samo zagrebe površinu
dostupnog materijala."
“Američki narod
zaslužuje biti informiran."
Drago mi je da Pentagon konačno
priznaje da postoje NLO-i,-
-ali misterij Tic Tac ostaje
neobjašnjivu prijetnju.
Trebamo li se brinuti
da su predmeti vraćeni?
Treba li pilote pripremiti
na još takvih iskustava?
Ako su žile kontrolirane po
tehnologija koja je svjetlosnim godinama ispred naše,-
- trebamo li se bojati?
Nastavljam tražiti odgovore.