Kako bizarno.
Incident Phoenix Lights iz 1997
je najveće viđenje NLO-a ikada.
Gore sam vidio aerodrom
šest svjetala u obliku slova V.
Nepoznato.
Šest letećih objekata.
Ali to se već događalo.
Vidio sam svjetla.
Vlada tvrdi da ti NLO-i
nisu bili vanzemaljski.
Ona daje dvojbena objašnjenja
za svjetla.
Močvarni plin.
Ljudi nisu retardirani.
Zašto vlada želi
sakriti zapažanja?
Formirajte vanzemaljske posjetitelje
opasnost za našu zemlju?
Tu je vidljiva vlada i
vlada u sjeni.
Ja sam Ben Hansen,
bivši savezni agent.
Moj djed je radio
u tajnoj bazi ratnog zrakoplovstva.
Vjerovao je u to
postoji vanzemaljski život.
Kad sam imao vlastiti sastanak,
promijenio moj život.
Dobrodošli u NLO zemlju.
Imam pristup tajnoj arhivi
iz Projekta Plava knjiga.
Naš planet raste stoljećima
pratio.
Bilo je na desetke tisuća izvještaja o tome
Vladina viđenja NLO-a.
Moguće je da
ovdje se srušio NLO.
Moja misija je da
otkriti istinu.
Ovdje sam zbog žene
tko je napravio video...
nevjerojatnih NLO svjetala
u zraku.
To je bilo 2019., ali ovdje
godinama se događaju čudne stvari.
Očevici pouzdano znaju
svjetla su onozemaljska.
dr. Lynne.
- Drago mi je.
Vaše zapažanje je bilo izuzetno.
To se dogodilo u ovom kraju.
Bio sam doma.
Bilo je prije 7 sati. Bio je mrak.
Gledao sam TV i
svjetla su počela bljeskati.
Izašli su. Zatim se televizor ugasio.
Vidio sam ogromne kugle toga
jantarno svjetlo.
Bilo je nevjerojatno.
Zgrabio sam fotoaparat i
slikao to.
Mogu li vidjeti fotografije?
-Sigurno.
Prvo jedan pa drugi.
Bilo ih je ukupno četiri.
Svjetla su formirala red.
Kao da su u jednom avionu.
Bili su jedinstveni u tehnološkom smislu.
Činilo se kao tamo
bila inteligencija.
I bilo je jezivo tiho,
kao da je vrijeme stalo.
Osjećalo se kao
nešto me promatralo.
Vau.
-Bilo je nevjerojatno.
Jeste li vidjeli svjetla aviona kako lete?
bili u blizini?
U to vrijeme bilo je i povećanja
zrakoplova iz zračne luke.
Uspoređujemo ih s ovim avionom.
Svjetla su tako jaka.
Vrlo različito od aviona.
-Imate i video.
Da, ovo je video.
Oh, vau.
Vidite svjetlosnu formaciju
lebdeći iznad jedne točke.
Helikopteri bi osigurali veću udaljenost
a dronovi su manje svijetli.
Vidite impresivan objekt
lebdeći okolo.
Upravo tako.
Ali postoji još nešto. Dr. Kitei je imao ovdje
NLO-i su već viđeni.
Snimala je prije otprilike 25 godina
takozvana svjetla Feniksa.
Vidim ove simptome
od 13.03.1997.
Ufolozi vide svjetla Feniksa...
kao jedan od najslikovitijih
NLO videi ikada.
Objekt u videu dr. Kiteija postao je
promatralo 20 000 drugih.
Bio je to trokutasti avion
širine 1,5 km i sa 6 svjetala.
Letio je oko 300 milja (480 km) kroz zrak.
Bilo je izvještaja
od Phoenixa do Tucsona.
Ispao je jedan od svjedoka
biti poznati glumac.
Jedan od njih bio je Kurt Russell.
Vidio sam šest svjetala u obliku slova V,
i to prijavio.
Rekli su: 'Mi ništa ne registriramo'.
Rekao sam: 'Pa dobro.'
Neidentificirano je.
Leti. Šest objekata.
Incident je naširoko viđen.
Bilo je više od 20.000 svjedoka.
- Kako je to moguće?
Bio bi najveći
Viđenje NLO-a moglo bi ikada biti.
I sjedio si u prvom redu.
-Doista.
Morao sam proći kroz sve svjedoke
vlada istražiti.
Rezultat je bio jedan od najvećih
NLO poricanja ikad.
Svjetla bi
ne biti vanzemaljac.
Bile su to signalne rakete
vojna vježba.
Vlada je morala nešto smisliti:
baklje.
Baklje talasaju s vjetrom
i imaju tragove dima.
Bizarno. Bila je to vijest s naslovnice.
Razočaravajuće.
-baklje.
Rekli su u usta:
— Iz vojske.
-'To je priča.'
-Da.
Pustite vojne rakete
veliki tragovi dima iza...
pa to nisu mogli biti oni.
Drugi su vidjeli lebdeća svjetla.
Dr. Kitei za to ima svjedoke
okupljena svjetla Phoenixa.
Neki se boje osvete i
stoga je želio ostati anoniman.
Vau.
Hvala što ste došli.
Vi ste svjedoci
svjetla feniksa.
Što si mislio?
službena izjava u novinama?
Baklje.
To je često reakcija
Ulazim u Phoenix Lights:
"Oh, to su bile baklje."
Nisu to bile raketne rakete.
Kakva prevara.
Služio sam kao borbeni pilot u Vijetnamu
ispaliti baklje.
Pa sam ih sam upucao, i
izvadio ih sa zemlje...
vidio na nebu.
Kako zanimljivo.
Moj otac ima tamo
ratovao '68 i '69.
Rekao je isto.
Baklje polako padaju.
Baklje ne zadržavaju formaciju
i letjeti miljama...
zbog padobrana.
Dakle slažemo se
što nije bilo.
Nisu to bile raketne rakete.
-Ili svjetiljke.
Nema lampiona.
Nije običan avion.
- Bili su tihi.
Nije to bilo sve
pa alternativa je...
da dolazi od drugdje.
Dva svjedoka kažu da je 1997. god
vidio NLO izbliza.
Svjetla feniksa su letjela
iznad moje žene i mene.
Odvezli smo se kući i rekla je:
"Kakva su to svjetla?"
Pogledao sam i rekao:
"Ma, to su borbeni avioni."
To mi je prvo palo na pamet.
Ali ponovno sam ga pogledao.
Nisu bili avioni...
jer nisu letjeli brzo
kroz zrak.
U redu.
- Vidio sam istu stvar.
Gdje si to vidio?
- Bio sam na autoputu.
Vozio sam se kući s posla.
Vidio sam golemu trokutastu
avion koji dolazi prema meni.
Nagazio sam na kočnicu.
Iskočio sam iz svog kamioneta.
Preletio me.
Oko 30 stopa iznad mene. mislio sam:
— Bacit ću ga kamenom.
9 metara?
David je bio smrznut od straha.
NLO je upravo preletio iznad njega.
NLO je bio tamnosiv sa
tisuće otisaka palca.
Ovaj ogromni avion je lebdio i
pokrivao 70 posto horizonta.
Stajali ste 30 stopa ispod njega.
Širina?
Procjenjujem oko 1,6 do 2,4 km.
Vau.
- Od točke do točke.
I nije bilo nikoga.
Želio sam potvrdu onoga što sam vidio.
Mogao bih ući ravno unutra
gledajući u najbliže svjetlo...
i tamo tekla
nešto poput lave.
Teklo je oko 1,5 metara
i zaustavio se.
Onda je opet poraslo,
i više se spustilo.
Pomislio sam, 'Opeći ću se'
jer sam bio tako blizu.
Ali nije bilo topline ni zvuka.
Gledao sam kao NLO
preletio i nestao iz vida.
Tada sam počela plakati.
Bilo je porazno.
To me još uvijek drži.
Od tog trenutka.
- Vau.
Ben ide tražiti još
velika viđenja NLO-a u zemlji.
Posjećuje povjesničara Marka O'Connella
u Centru za istraživanje NLO-a.
Ben.
Za to imam očevidce
govorila su svjetla Feniksa.
Bilo je to 1997. Tisuće ljudi
vidio trokut.
Neki su vidjeli stvar
lebdeći 30 stopa iznad njihovih glava.
Sve je bilo čudno.
Znam da je informativna kampanja
bio zabludu.
Zbunjen sam. Želim znati je li
ovo se događalo češće.
Ima li još velikih?
Viđenja NLO-a su...
gdje vlada jednostavno
sve zataškati?
Pokazat ću vam datoteku.
-Dobro.
Ovo je
službena halabuka oko Michigana 66.
Huka s močvarnim plinom.
Dr. Hynek je bio znanstveni
savjetnik u Projektu Plava knjiga:
vladina istraga o
NLO incidenti između '52. i '69.
Prema Marku, dr. Hynek
1966. od strane Zračnih snaga...
u Dexter, Michigan,
blizu Ann Harbora.
Istraživao je viđenje NLO-a
Frank Manor i njegov sin Ron.
Mnogo je paralela između
Phoenix Lights i zloglasni...
močvarni plin u Dexteru.
Deseci očevidaca.
Vlada je svirala
čudna i varljiva uloga.
Ovo je intervju od
očevidac Frank Manor.
20. ožujka 1966. godine
Gledali smo TV. Naši psi
odjednom postao nemiran.
Izašao sam van pogledati.
Pogledao sam prema sjeveru i
vidio zvijezdu padalicu.
Mislio sam da umišljam stvari.
Vidio sam plavo-bijelo svjetlo.
Frank i Ron nisu bili jedini...
ta svjetla
lebdeći iznad močvare.
Vidio u susjednom Hillsdaleu
studenti NLO...
sa tri svjetla u nizu,
kao što su Phoenix Lights iz 1997.
Kad sam to vidio,
Morao sam nastaviti gledati u to.
Nisam htjela otići.
Kad sam pogledao kroz prozor,
vidio nešto što je izgledalo kao torta.
Vidio sam svjetla s obje strane.
Crveno svjetlo odavalo je sjaj
cijela stvar.
Bila je to velika nacionalna vijest.
Kao sa Phoenix Lights.
-Da.
Zračne snage mrze ako
priča o NLO-u postaje prevelika.
Da.
-Dakle, što rade zračne snage?
Hynek mora ići u Michigan
intervjuirati Manorse.
Na njega se vrši pritisak
njegov šef da sve pospremi.
Svi žele čuti od Hyneka:
"Svemirski brod, zeleni ljudi."
Ali kaže: 'Očevici
možda vidio močvarni plin.”
Službena izjava je
močvarni plin...
izazvan plinom koji
mjehurići tamo gore.
Gospodin Manor je ugledao svjetla
područje močvare.
Kao vrlo gusta magla
dižu se močvarni plinovi...
mogu plinovi
spontano zapaliti.
Tada područje treperi.
Treperenja i dalje dolaze
na raznim mjestima.
To stvara iluziju kretanja.
Svi su poludjeli kad je to rekao
'močvarni plin'. To jednostavno nije u redu.
Ovaj stručnjak za NLO izjavio je
svi ljudi u Michiganu su ludi.
Vidjeli su močvarni plin
za NLO.
To zvuči kao situacija u Phoenixu.
Da, ovo je bio odlučujući trenutak
u karijeri dr. Hyneka.
Prema vladi bilo je
močvarni plin.
Možemo li dokazati suprotno?
Ima mnogo svjedočanstava.
Bi li neki očevici
još živ?
Sigurno ćete naći dokaze
da je zrakoplovstvo...
tijekom projekta Plava knjiga,
ali i kasnije...
postupio loše.
Vrlo uznemirujuće.
Ja sam u Dexteru, Michigan
razgovarati sa šerifom Harveyjem.
Harvey je odavno u mirovini,
ali 1966. bio je šerif...
kad je dr. Hynek ovdje
morao istražiti NLO Dexter.
Šerif Harvey.
Drago mi je.
Vrlo mi je drago razgovarati o tome s vama
ovo legendarno poduzeće može govoriti.
Čitao sam o tome kao dijete.
Nadam se da mi možete dati neke stvari...
učiniti jasnijim.
Dat ću sve od sebe.
-Možda su ove datoteke korisne.
Volio bih se vratiti u 1966.
-Bio sam mladi šerif.
Drugi najmlađi šerif
u Michiganu.
U Dexteru je bilo stalnih
opažanja.
Proveli ste puno vremena s dr. Hynekom
kad je ovdje radio.
nikad nisam
čuo od profesora Hyneka...
ali znao da
morao je biti važan.
Bio sam znatiželjan i pitao sam:
"Što je?"
A dr. Hynek mi je rekao:
– Ne znam.
Mislio sam da je to vrlo čudno.
U mom uredu rekao je:
"Moram nazvati Washington."
To mi je zapelo.
U redu.
Dugo je razgovarao telefonom.
Izašao je iz mog ureda.
"Što je, profesore?"
Rekao je: "To je močvarni plin."
Umro sam. Močvarni plin.
Isprva nije imao pojma, ali poslije
nazvao je Washington...
iznenada je došao s močvarnim plinom.
Vrlo frustrirajuće.
-Da.
Mislio sam da je užasno.
Što je močvarni plin?
- Nikad to nisam vidio.
Da, vrijeđaš
nečija inteligencija.
Imali su
može smisliti nešto bolje.
Ali postoji još nešto. Šerif Harvey
ima nepoznate informacije...
da nigdje u Dr Hyneksu
Plava knjiga bilježi stanje.
Za konferenciju za novinare i
Hynekov telefonski poziv...
posjetio Harveya i Hyneka
močvara. Tamo su nešto našli.
Na terenu...
položiti travu
spljošten u krug.
Bilo je ravno,
kao da je nešto bilo na njemu.
Toga nema u izvješćima.
Je li Hynek to namjerno izostavio?
Izostavio je ono što si vidio,
ispis.
Vidio sam to, a vidio je i Hynek.
Krenuo je prema njemu.
Šerifu Harveyju to je moguće
da je ovdje sletio NLO.
Šerif, učenici,
Frank Manor i njegov sin.
Imali su NLO ili dokaz za njega
vidio njegovu prisutnost.
Ron Manor je još živ,
i voljan je razgovarati.
Idem razgovarati s Ronom Manorom.
Ron i njegov otac Frank...
imao objekt iznad močvare
vidio. Ron je tada imao 18 godina.
Možda i jest
o tome se ne govori od 1966.
Ti si Ben.
- Drago mi je. Hvala vam puno.
Nakon svih ovih godina to ostaje tako
kultni slučaj.
Ima očevidaca nečega
posebna, a vlada kaže:
"Ne, nije."
"Vidjela si nešto drugačije."
Što je na toj večeri
točno dogodilo?
Stajao sam na trijemu...
i pogledao svjetla
kod močvare.
Gledali smo to zajedno.
Rekao sam tati: 'Ovo nije u redu.
Idemo pogledati.'
Prošetali smo i...
Vidio sam tri svjetla:
jantarna, crvena i plava.
Jesu li se selili odvojeno?
-Ne.
Tri odvojena svjetla
bi se pomaknuo.
Tako bi trebalo biti.
Moraju se promijeniti.
-Da.
Tako bi
pripadaju jednoj konstrukciji.
Ron misli da su svjetla jednog
NLO-i su bili, poput svjetla Feniksa.
Nismo imali dobar pogled na to.
Htio sam stati na visoko brdo
kako bismo mogli gledati s visine.
Na brdu smo opet pogledali,
ali svjetla je nestalo.
A onda je došao dr. Hynek.
Razgovarao je s tvojim ocem.
Onda se dr. Hynek dosjetio
objašnjenje da je riječ o močvarnom plinu.
Što je tvoj otac mislio?
Hynekova izjava?
Osjećao se izdanim.
Bio je ocrnjen.
Stvarno postoji,
ali je li moguće...
da ti i tvoj otac
upravo vidio močvarni plin?
Nemoguće.
Ne s tri različita svjetla.
Apsolutno ne.
-Ne.
br.
Postoje različite varijante toga
detalji...
onoga što ti i tvoj otac
vidio bi.
Želite li potpisati?
čega se možeš sjetiti?
Bilo je...
-Konstantno.
Konstantne boje.
- Svjetlosne kugle.
Stalno svjetlo.
-Bez treptanja.
Ostali su u fiksnoj formaciji.
-Da.
Možete li procijeniti koliko visoko?
iznad močvare ovo plutalo?
S mjesta gdje sam stajao...
možda malo više,
zbog rupe.
Otprilike 10 stopa od toga.
-Stvaran?
- Dakle, ovo je bilo blizu zemlje.
Da, itekako.
Čini se da priča o močvarnom plinu
neistina, pa Ben ima ideju.
Uz Ronovo dopuštenje on odlazi
u močvaru na pokus.
Spaljuje rastući plin metan i
ispušta li različite boje?
Ako je tako, plamen se diže
dovoljno visoko...
izgledati kao NLO
griješiti?
Super je biti ovdje.
Vidite da se smrznuo.
Zamislite, bila je 1966. godina
možda prisutan NLO.
Prisutan je pirotehničar
biti s Benom...
takozvani močvarni plin
oponašati doktora Hyneka.
nikad nisam
pokušavajući napraviti močvarni plin.
Vidio sam to jednom u Louisiani.
Stvarno i istinski?
-Da.
Igrom slučaja.
- Voda ima sloj leda.
Moram ovu stvar držati pod vodom.
U redu, sada znamo koliko je duboko.
I smrdi.
-Da.
Da, metan se definitivno oslobađa.
Pogledajte, mjehurići se već stvaraju.
- Da, doista.
Evo ga. Ovako.
Osjećam pritisak na palac
postati veći.
Metan je zapaljiv.
Kako se može spontano zapaliti?
Iskrom iz žeravice.
-Munja?
Udar groma.
-Skoro.
Ovako.
Osjećam kako pritisak raste.
Hajde da probamo.
Gotovo?
- Ti ga zapali.
Tri, dva, jedan.
Napravi korak unatrag.
Godine 1966. to su tvrdili očevici
ona je NLO...
s tri jaka svjetla
vidio Dextera gore.
Dr. Hynek, istraživač NLO-a iz
tajni projekt Plava knjiga...
izjavio da
svjetla su bila močvarni plin.
Ben želi nastaviti svoj eksperiment
Dokazujući da dr. Haynek nije u pravu.
Samo zapali.
- Tri, dva, jedan.
Tada bih bio u močvari
stvarno uplašen.
Nikada ovo ne bih nazvao NLO-om
prestiž. pobjegao bih.
To se događa s močvarnim plinom.
I zato sumnjam
tu službenu izjavu.
Prema riječima očevidaca, vatra je visila
150 do 300 m iznad močvare.
To je nemoguće.
Prema Manorsima, učenici
i ostali stanovnici Dextera...
bila su tri fiksna svjetla
s različitim bojama.
Tri svjetla: žuto, crveno i plavo.
I ljudi šerifa Harveyja
lovio bi NLO.
Leteo je vrlo brzo,
u svakom smjeru.
Nijedan od tih opisa nije sličan
vatra koju je Ben napravio u močvari.
Ovo je vrlo intenzivno.
Sada imamo
postiže maksimalan učinak...
ali još uvijek smo
tako daleko od...
što su opisali očevici
u visini i bojama.
Upravo smo to pokazali
nije to bio močvarni plin.
Priroda ne stvara
što su ovi očevici vidjeli.
Siguran sam da je ovo ovdje
nije se dogodilo 1966.
Koristim Geigerov brojač.
iz više razloga.
Ovo je mjesto
gdje se dogodio NLO incident.
Kada nađemo lokaciju,
vršimo neka standardna mjerenja.
Ima li tu nečeg čudnog?
ova geografija kakav je NLO...
je privuklo? Ima li tragova?
Prošlo je 50 godina.
A osim toga...
sastoji se od močvare
razgradnju organske tvari.
Kao objašnjenje močvarnog plina
sadrži nešto istine...
onda bi bilo nuspojava...
gdje se materijal koji se raspada
je radioaktivan.
Idem u vodu gdje
dolazi do većine razgradnje.
Igla se zapravo ne miče.
Možete osjetiti miris raspadanja.
Kakve gadne stvari.
U redu, pomalo shvaćam.
Prisutno je nešto zračenja.
Vrlo malo.
Iskreno, upadam u hrpu
više zračenja zbog...
onda ovdje.
Sav materijal je ispod mene
otapanje.
Ne čitam baš ništa.
To je vrlo čudno.
Ovo je suprotnost.
Očekivao sam nešto.
Ne znači to
nema radioaktivnosti...
ali pomalo je čudno.
Ovdje. To je zanemarivo.
Imam lokaciju
incident s Dexterom je sada pod istragom.
Nemam ništa neobično
možete pronaći na ovoj lokaciji.
Zračenje ukazuje
osnovna vrijednost.
Imamo nešto plina metana
podignuta i osvijetljena.
Ali možda ima još toga.
Ne vjerujem očevicima
vidio je močvarni plin 1966.
Za Bena je dokazano da
1966. vlada je proglasila postojanje...
NLO-a Dexter
htio prikriti.
Ali što s tim?
Phoenix Lights iz 1997.?
Može li Ben to učiniti?
dokazati isto?
Svjetla su pripadala NLO-u...
i nije došao od baklji
tijekom vojne vježbe.
Političar u Arizoni bi
imati vrijedne informacije.
Frances Barwood bila je vijećnica
u vrijeme incidenta.
Halo, Frances?
-Doista.
Ja sam Ben.
- Drago mi je.
uđi.
- Lijepo od tebe što si razgovarao sa mnom.
Razgovarao sam s dr. Kiteijem...
i skupina očevidaca
oni nedavno pronađeni čudni predmeti i...
vidjeli svjetla,
ali i 1997. godine.
Možete li nam reći što ste doživjeli?
kad si tražio istinu?
Prišao mi je novinar...
jer je htio prijeći sa mnom
predmet Phoenixovog razgovora.
»Možete li saznati ako
je li već u tijeku istraga?'
Njegov je članak postao
objavljeno u subotu.
I u ponedjeljak je bilo
moja govorna pošta je puna.
Vau.
-Bilo je porazno.
Imalo je više od 700 ljudi
nazvao. Sve sam ih nazvao natrag.
To je bila nevjerojatna stvar
svi su im opisi bili isti.
Ljudi daju isti opis
ako su to stvarno vidjeli.
Bio sam s toliko ljudi
razgovarali odvojeno.
A zajedno su tisuće.
Zatražio sam istragu.
-U redu.
Vijećnica Barwood je uzela
formalni koraci...
dati vladi Phoenix Lights
biti ispitan...
ali je zaustavljena
guverner, Fife Symington.
Dobio sam dopis:
"Ovo je nebitno."
Oni to nisu željeli.
-Zašto bi to učinili?
postala Frances
blokiran od strane lokalnih političara...
ali tražio od naroda za
izvršiti pritisak na vladu.
Svi su morali zvati guvernera.
Bio je šef države.
Možda bi mogao pomoći.
Brojni telefonski pozivi bili su uspješni.
Guverner se oglasio
tijekom konferencije za novinare.
Htio sam to okončati
mjesecima nagađanja.
Rekao je: 'Imamo počinitelja.'
Privedite osumnjičenog,
tako da ga svi možemo vidjeti.
Ovo pokazuje da
sve shvaćaš preozbiljno.
Bilo je šokantno.
Oni su se našalili s tim.
To mora da je bilo strašno
za sve očevice.
Razgovarao sam s nekim tko...
bio udaljen 9 m od objekta.
To nije zabavno.
Ne, a ni njemu nije odgovaralo.
Fife nije imala smisla za humor.
On se toga sam nije sjetio.
mislim da jesam
vršili su pritisak na njega.
Kao dr. Hynek 1966.
Čini se da je Symington bio prisiljen
zanijekati incident.
Vijećnica Barwood sada je bila sigurna
da bi sve završilo na zataškavanju.
Kasnije ju je kontaktirao
veteran koji je imao čvrste dokaze.
Uputio me čovjek po imenu Richard Curtis
nazvao. Sve je snimio.
Snimke dr. Kitei...
pokazao niz svjetala
ali bez vidljivog objekta.
Curtis je to tvrdio
imao je snimke...
koji je pokazao da svjetla
bili iz svemirskog broda.
Richard je obećao kopiju
poslati video Frances.
Kad je kasnije nazvao, netko se pojavio
da je intervenirao.
-Pitao je, 'Što si mislio?'
-Rekao sam, 'Nisam imao ništa.'
- Rekao je: 'Tvoje kolege su bile ovdje.'
- Dva čovjeka su došla kod Richarda...
njegov jedini primjerak
dohvatio video.
Imam samo žene
radi za mene.
Bože.
Rekao sam, 'Dobro.'
"Kako su izgledali?"
U trodijelnim odijelima i šeširima.
A bio je tada srpanj.
Vani su bila 43 Celzijeva stupnja.
Nisam mogao vjerovati.
Richard se tada razbolio i
pokupila je hitna pomoć.
Od tada mu se gubi svaki trag.
- Nitko ne zna gdje je.
Ben Hansen to želi dokazati
vlada postojanje...
NLO Dexter iz 1966
je zataškan.
I Phoenix Lights iz 1997.
Godine 1997. Richard Curtis je to tvrdio
imao je detaljan video...
s obrisom NLO-a Phoenix.
Ali i on i video
nestao bez traga.
Tako da nitko ne zna gdje je.
Susjedi su rekli da mu nije bilo dobro
postati od lijekova.
Od tada ga nitko nije vidio.
Ima li osmrtnica?
Je li umro?
Nema informacija. Pomislio sam: 'Kako
jesu li znali da me nazvao?'
Bio je prilično strašljiv.
Privatni detektiv je istraživao
Francesin kućni telefon...
i otkrio nešto loše.
Rekao je: "Prisluškuju te."
Od strane federalne vlade.
ti to ozbiljno
Netko vas je prisluškivao i čuo
vaš razgovor s očevicom.
Onda se pretvaraju da jesu
tvoje kolege...
da biste dobili jedini jasan video toga
uzeti u obzir incident.
Da, često jesu
osobni sastanci.
Radi zaštite očevidaca,
dala je svoje bilješke prijateljici.
Bilješke su bile u njegovom sefu.
Odatle su ukradeni.
ti to ozbiljno
Jeste li pozvali svog prijatelja na...
složiti se s njim?
Da, prije nego što sam shvatila.
-Od prisluškivanja.
Žao mi je, jako me frustrira.
Bilo je.
Osjećam to za sebe
nisam uspio
Istraga nije dovršena.
Bez odgovora. Bio sam nemoćan.
Nisam se više imao kome obratiti.
Ništa.
Znate li tko su bili ljudi?
tko te je prisluškivao?
Rečeno mi je to
postoji vidljiva vlast...
i vlada u sjeni.
Oni nisu birani niti angažirani
državni službenici. Ide dalje.
Ostaje pitanje zašto Vlada
negira postojanje NLO-a.
Frances misli da je riječ o strahu.
Zašto zastrašujete i špijunirate?
Zašto kradete dokaze
svjedočanstva?
Jer vlada to zna
oni sami nisu. mislim da jesam.
Boje se da
izgubiti vlast.
Što misliš da je to bilo?
Biblija kaže: U kući
Mnogo je kuća moga oca.
Navodno je izvornik glasio:
U svemiru mog oca...
su mnogi svjetovi.
Zašto mislimo...
da smo jedina bića?
Htjela bih znati odgovor.
Nadam se da sam još živ
kad dođe odgovor.
Svjetla Phoenixa su utihnula
a rezultiralo je klevetom.
Barwood je vodio križarski rat.
Tada je bila prisluškivana.
Vlada i tajanstveni
čuvari tajne bili su uspješni.
tajna lokacija
Ben želi znati
kako zavjerenici...
provode svoju kampanju klevetanja.
Ima dogovoren sastanak s muškarcem
koji je radio za vladu u sjeni.
Često je imao zadatak da
prikrivati državne tajne.
Rick, hvala na ovome.
Ako je publici trebalo odvratiti pažnju
postaje viđenje NLO-a...
onda ste pozvani unutra.
Da, specijalni agenti zračnih snaga,
Protuobavještajnog odjela.
Vau, dobro.
Jednom sam radio u Području 51.
-Stvarno?
Evo moje propusnice.
- Vau.
Radi li ovo još uvijek?
-Ne, ne mislim tako.
Zapažanja građana
bili za projekt Plava knjiga...
ali vrlo tajanstvene stvari
njima su se bavile zračne snage.
Ako itko
ugledao NLO...
a vlada želi tu osobu
ocrnjivati, kako to rade?
Zbog toga smo bili tamo.
Morali smo pokušati
zavarati očevice.
Postoje knjige s uputama koje
objasni kako to učiniti.
Postoje li doista ikakvi propisi?
za pravi pristup?
Da.
Ovdje imam neke šokantne informacije
za vas.
Vau. Uvijek sam sumnjao
da je postojao priručnik.
Da, postoji.
Ovaj priručnik navodi što
zračne snage mogu prenijeti sve.
Ovako vrijeđamo ljude.
Bože moj.
Bilo je slučajeva
gdje je stvarno bio NLO.
Nije došao s našeg planeta.
Bilo je onostrano.
I morali smo obmanjivati ​​javnost.
To su morali pomisliti i očevici
vidjeli su nešto drugačije.
Kao što su Mars, Venera ili močvarni plin.
-Nevjerojatno.
Istražujem slučaj
Dexter, Michigan 1966.
Mnogima je tamo rečeno...
da su samo močvarni plin
primijetio.
Je li vlada bila uključena?
-Da, tako zvuči.
Ili Phoenix Lights iz 1997.
Vlada je odlučila o bakljama.
Vidite li da se ista stvar događa ovdje?
-Da.
Postoji posebna jedinica.
To su ljudi u crnom.
Oni su obučeni za informacije
misteriozno dobivena.
Oni su majstorski maskirci.
Ulaze neprimjetno.
Oni ne hodaju sa
njihove oznake ili titule za prodaju.
Jeste li upoznati s detaljima
slučaj Dexter?
Da, vidio sam to u tajnom izvješću.
Razgovarao sam s Ronom Manorom. On i
njegov je otac vidio predmet.
Može li biti da je netko otac
predomislio si se?
To bi bilo nešto
bili za nas.
Postupno se mijenjao
Priča Franka Manora o NLO-u.
Ljudi mu više nisu vjerovali.
Ili je na njega utjecala vlada
sakriti istinu?
U mnogim slučajevima imam ljude ili
zavarati javnost.
Tada sam vjerovao
da smo imali misiju.
Štitili smo
društva i zemlje.
Govorim sada jer tako mislim
da smo pogriješili.
Poplava je dezinformacija
pa ne znamo...
što jest i što nije istina.
Zašto vlada zataškava?
viđenja NLO-a?
Vlada nikada neće
reci otvoreno:
"U Dexteru je viđen NLO."
Što bi ljudi mislili?
"Jesmo li napadnuti?"
Sve su zataškali.
Ljudi moraju znati sada.
Oni to zaslužuju.
Hvala vam puno za
ove informacije i uvide.
Nevjerojatan.
Nakon Rickovih otkrića
Ben zove Frances Barwood...
za svoja nova otkrića
ispričati.
Frances, s Benom Hansenom.
Kako ste?
Dobro.
- Imam neke zanimljive informacije.
Razgovarao sam s Rickom Dotyjem.
Radio je za ratno zrakoplovstvo.
Bio je to njegov posao
stupiti u kontakt s očevicima...
viđenja NLO-a.
Morao ih je ocrniti i
čak natjerali da povjeruju da su ludi.
Bio sam zadivljen njegovim otkrićem.
što ti misliš
On riskira svoj život
progovoriti. Vrlo hrabro.
Volio bih da kaže više.
Tko ima ovo
sva vlast u tvojim rukama?
A veliko je pitanje zašto.
-Zašto?
Boje li se? Što skrivaju?
Radi li se o gubitku snage?
Mnogo je pitanja.
To sam htio pitati:
– Čega se boje?
Njegovi NLO-i
prijetnja sigurnosti?
Već su nas imali
može napasti.
Ne, vlada se boji
izgubiti vlast.
Pa, nema napada.
Mislim da se vlada boji
izgubiti svu vlast.
Hvala za
svoju hrabrost i trud.
Uzeli ste očevice i...
njihove izjave ozbiljno.
Hvala.
-U redu.
Rekao sam Frances Barwood o tome
Rick Doty.
Sada je krug završen.
Njezina iskustva s tajanstvenim
ljudi, ukradeni video...
i njezin prisluškivani telefon
jako su slični...
s posebnim radom Ricka Dotyja.
Ovako radi vlada
prikriti nešto.
To vidimo već mnogo godina.
Od Dextera 1966. do
Phoenix Lights 1997., do sada.
Vlada stalno daje
netočne informacije.
Močvarni plin.
Utječu na istraživanja NLO-a,
očevicima i medijima.
Vlada dolazi s
smiješna izjava.
Ovo ih vrijeđa
inteligencija očevidaca.
Ljudi su se osjećali izdanima.
I za što?
To je šokantno i obeshrabrujuće.
Možda se to još uvijek događa.
Prijevod: CS Masua
www.sdimedia.com