Bila je to narančasta linija
koji je fijukao nad horizontom.
1965. svjedoci su izvijestili
da su vidjeli NLO
- koji se srušio u šumi
izvan malog grada u Pennsylvaniji.
Bilo je upravo ovdje.
To je dovelo do jedne od povijesti
najveća otkrića o NLO-ima.
Zapita se
ako se u nešto može pouzdati.
Bio sam tamo.
- Što su oružane snage pronašle u šumi?
- Bilo je nešto unutar te stvari.
Vrijeme je da se otkrije istina
o slučaju NLO iz Kecksburga.
Ja sam Ben Hansen,
bivši savezni agent.
Moj djed je radio
u strogo tajnoj bazi zrakoplovstva.
Uvjerio me
da postoje drugi u svemiru.
Onda sam imao svoj sastanak
to mi je promijenilo život.
Dobrodošli u područja NLO-a.
Imam pristup strogoj tajni
arhiva iz "Projekt Blåbok".
Ovaj planet ima
nadzirana nekoliko stoljeća.
Evo izvješća o nešto više od 10.000
viđenja NLO-a pod nadzorom države.
Moguće je da stojimo
upravo tamo gdje se srušio NLO.
Moja misija je
otkriti istinu.
Ja sam u Kecksburgu, Pennsylvania,
jugozapadni dio države.
Navodno je
da se NLO ovdje srušio 1965.
To je čudan incident
u maloj lokalnoj zajednici.
Svijet je postao fasciniran
izvješća o nesreći -
-od ozloglašenog
Roswellova epizoda iz 1947.
Ali manje poznati neudomitelji imaju
ukleti Kecksburg u Pennsylvaniji-
- od 1965.
Tvrde to stanovnici malog mjesta
vidjeli su vatrenu loptu kako leti preko neba-
-i srušio se u šumski šumarak
nekoliko kilometara dalje.
Svjedoci su vidjeli veliki, u obliku žira
metalni predmet sa šarenim svjetlima tamo.
Obrana je kasnije tvrdila
da je to samo meteor.
Oni koji su to vidjeli, ne odustaju od toga
bila je vanzemaljska letjelica.
Kecksburg nikada nije bio isti.
To je gusta šuma.
Ovdje ima vrlo malo kuća.
Mogu zamisliti da cijeli grad dobije
znati ako se nešto dogodi usred noći.
Idi vidjeti što je
ako vidiš dim.
Vatrogasni dom je postao
čvorište za Kecksburg.
Nema pravog centra.
Ovdje imamo vatrogasni dom.
Ovdje imamo spomenik iznad
plovilo za koje tvrde da se ovdje srušilo.
Pogledat ćemo.
"Kecksburg NLO,
Deveti decembar 1965“.
Vjerujem da je u mjerilu,-
-ili kao dobar
koju bi mogli kopirati.
Vidim čudne natpise
i pisanje sa strane.
Neki svjedoci su to prijavili.
Ovo se vjerojatno nije promijenilo
toliko od 60-ih.
Vidi se to po starosti kuća
i stvari ovdje, i šuma.
Moguće je da je šumska pila
gotovo isto tako i 1965. godine.
Kao da je grad stao
određeno na vrijeme od dana kada se to dogodilo.
Nedavno je bilo viđenja
koji je jezivo sličan incidentu iz 1965.
Ben mora upoznati čovjeka koji jest
pomno ispitao ta zapažanja.
- Hej, Ben. Kako je?
-Roger. Dobrodošli u NLO područje.
Jugozapadni dio Pennsylvanije
imaju mnogo slučajeva.
Da, ovdje je to tako uobičajeno.
Čini se kao da nas promatraju.
Dolaze desetljećima.
Nikad se nije predalo.
Oni koji to prijavljuju su uplašeni.
Imamo vrlo dobrog svjedoka
tko je ovdje nešto vidio.
- Želim čuti njegovu priču.
- Da, naravno. Nevjerojatno je.
Andrew Frick tvrdi da je vidio
NLO poput žira iz 1965.
-samo 11 km od Kecksburg NLO-a
navodno vladao prije 55 godina.
Može li biti
veza između NLO-a?
Andrija. kaže Roger
da ste doživjeli nešto snažno.
- Možete li mi reći nešto o tom danu?
-Da.
Išao sam se družiti s prijateljima.
Igrali smo konzole.
Odjednom se TV slika zamrznula.
Slika je počela skakati.
Na kraju smo samo ugasili TV.
Izašli smo van i bila je vedra noć.
Izvadio sam telefon
slikati se.
Onda sam i vidio
tražim dobro područje za fotografiranje,-
- Vidio sam objekt na nebu.
Bilo je potpuno tiho.
- Lebdjelo je na istom mjestu?
-Da.
Gledali smo u to oko 40 sekundi.
Zatim se sjećam da su se pojavila neka svjetla.
Odjednom se počelo micati
naprijed-nazad deset sekundi.
Onda je nestalo
i nestao je u trenutku.
Kako je završilo?
Vraćamo se unutra i sada radi
naravno veza i opet TV.
Sve je opet normalno.
Bilo je potpuno ludo. nikad nisam
vidio nešto slično na nebu.
Pogotovo jer je bilo potpuno tiho.
-Uopće nema zvuka?
-Ne.
Jeste li ga pokušali snimiti?
- Slikao sam, ali...
- Bilo je crno.
- Da, potpuno crna.
- Tako je loše što se to dogodilo ovdje.
Što misliš da je to bilo?
Je li bilo nešto odavde?
Nakon toga sjećam se da sam pomislio:
"Je li se to tamo stvarno dogodilo?"
Bilo je to definitivno nešto nadzemaljsko.
Andrewovo objašnjenje je nevjerojatno.
Ovaj brod je lebdio iznad njih,
poremetio njihovu elektroniku,-
- zažario se crveno i
nestao u djeliću sekunde.
Može li ovaj NLO imati trake
do Kecksburgove nesreće 1965.?
Ben će se sastati s lokalnim novinarom-
- koji imaju dokumentirane
Viđenja NLO-a i svjedoci već 50 godina.
- Stan. Drago mi je da smo se konačno upoznali.
- Na isti način.
Možete li mi reći nešto o toj noći?
Pričalo se o tome na radiju i televiziji
oko Pittsburgha
- koje su ljudi vidjeli
jarko užarena vatrena kugla.
Što god taj predmet bio,
zatim je pao u šumoviti klanac-
- u blizini Kecksburga
ovdje u općini Mount Pleasant.
Kažu oni koji su vidjeli predmet
da nije pao velikom brzinom, -
-kao svemirsko smeće
ili bi meteor poslužio.
Svelo se na nešto poput gotovo
nalikovalo kontroliranom slijetanju.
Jedini svjedok
bio dobrovoljni vatrogasac.
Pozvan je u potragu
nakon aviona koji se mogao srušiti.
On i njegovi drugovi su požurili onamo,
a ondje je bio mali pješčani sprud.
Tamo su otkrili ovo sjajno,
predmet od metala u obliku žira
-koji je bio djelomično ukopan u zemlju.
Jedan je svjedok pojačao amaterski radio.
Bilo je razgovora, čavrljanja od ljudi
koji je vidio predmet na nebu.
A kad podigne pogled,-
-on vidi ovaj svjetleći objekt
hodati po nebu od Norvella.
Iznad neba. nikad nisam doživio
meteor gdje mogu čuti o tome,-
- i još uvijek je
na nebu kad izađem.
Pada meteor tako. Na jednom ili
dvije sekunde. Prođu i nestanu.
Je li ovo bio meteor, to je nevjerojatno
da čuje za to, može izaći van-
- i podignite pogled s auta, da ga vidite
a zatim gledajte kako mijenja smjer.
Rekao je da je dovoljno velik
kako bi čovjek mogao stajati u njemu.
Duljine oko 3-3,6 metara
i promjera 2,4-3 metra.
Na stražnjoj strani predmeta,
kao poleđina žira,-
-bile su istaknute oznake koje su sličile
više u simbolima nego u pisanju.
Prema riječima očevidaca, nije
simboli iz nekog poznatog jezika.
Kad su bili dolje...
...dva čovjeka su sišla u šumu.
Odmah iza njih dolazili su vojnici.
Gledali su u predmet, gledali u njih
i rekao da je područje sada pod karantenom.
"Morate ići sada."
Oh. Što se događa nakon
da Oružane snage odande sve potjeraju?
Neki od svjedoka
bili djeca ili tinejdžeri.
Neki od tinejdžera su se oporavili
siguran kroz barijere.
Jedan je svjedok vidio nešto zanimljivo.
Što su svjedoci vidjeli?
u šumi te noći?
Glas mu je počeo drhtati.
Rekao je: “Kunem se
da je nešto bilo u toj stvari."
On priča
da je vojnik skočio na vrh objekta.
I udario je u predmet.
Rekao je da trava ubrzo nakon toga
otvoren na objektu.
Rekao je: “Nakon nekoliko sekundi
Čuo sam kako metal udara u metal."
– Onda je bilo zatvoreno.
Poslije su svi počeli vrištati:
"Požurite! Ponestaje nam vremena!"
Zatim ga podignu na kamion
i odveze se.
Stan daje Benu detalje
iz nekoliko izvještaja očevidaca.
Mnogi su rekli da će svjedočiti
pod zakletvom onoga što su vidjeli.
Ništa ne podržava vlasti
tvrdnja o udaru meteora.
To navodi Bena da vjeruje
da je istina zamagljena.
U nadi da ću saznati što
što se stvarno dogodilo u Kecksburgu,-
- Ben kontaktira Jennie Zeidman.
Posljednji preživjeli iz države
strogo tajni program "Plava knjiga".
Od 1952. "Blåbok" je istraživao
tisuće viđenja NLO-a.
Jennie je čuvala fascikle
na sve njih.
Uključujući jednu
u epizodi Kecksburga iz 1965.
Drago mi je ponovno te upoznati, Jennie.
-Kako ide?
- Naglo.
Upoznao sam Stana Gordona, koji je
ispitao stotine svjedoka.
Tvrde da se NLO srušio u šumi
i da su vojnici nešto odnijeli.
- Imamo vam puno dobrih stvari za pokazati.
- Jako se veselim.
Jennie i Ben su se pridružili
NLO povjesničar Mark O'Connell.
Ljudi su hrlili
do navodnog mjesta nesreće.
-Je li ovo mapa "Plava knjiga"?
- Da, to je to.
Devetog prosinca 1965.
"Zaključak: meteor."
Ovo je jedno od priopćenja za javnost.
Vlasti kažu da je bio meteorit
vjerojatni uzrok incidenta.
Ali objekt se kretao presporo
biti meteorit.
Za to postoje dokazi
da je promijenio smjer u zraku.
Ima svjedoka koji to govore
usporio je i promijenio smjer.
Misao da ovo
trebao bi biti meteorit,-
- jedna je od najglupljih stvari koje sam ikada čuo.
Kako to misliš, Jennie?
Mislite li da vlada može imati
oborio neposlušnika u Kecksburgu?
Da, apsolutno.
Zašto mislite da vlada
nastavlja skrivati takve incidente-
-kao što doživljavamo s NLO-ima?
Jer to pokazuje koliko smo slabi.
Ne možemo to kontrolirati niti predvidjeti.
To znači da smo mi žrtve.
- Trebamo li se pripremiti na najgore?
- Ne možemo to učiniti. Što možemo učiniti?
Njihova tehnologija
je toliko ispred našeg.
Ići ću tako daleko
kao da želi reći da smo izgubljeni.
Ali Jennie ima trag
do istine o Kecksburgu.
Intervju "Projekt Blåbok".
očevidac Ron Struble 1965.
Tada su mu bile 22 godine.
Bila je to narančasta linija
koji je fijukao nad horizontom.
Nestalo je iznad planine.
SVJEDOČANSTVO:
RON STRUBLE 1965. GODINE
Nakon 55 godina pridružio se Struble
upoznati Bena i pokazati mu mjesto.
Na mjestu mora biti olupina
ako se jedan od ovih objekata sruši.
U redu, ljudi. Hvala na pomoci.
Prilično smo blizu Pennsylvanije.
Pa ću otići tamo i potražiti nekoga
mogući svjedoci koji su još tamo.
Htjela bih otići na to mjesto
gdje se dogodio pad.
-Hvala.
- Zahvaljujemo vam.
Jennie Zeidman to potvrđuje
nije se srušio meteor.
Da pomognem Benu
otkrivajući sve,-
- dovodi ga u vezu sa
dva očevidca koji kažu da su vidjeli NLO.
- Bok.
-Vi ste sigurno Ron i Bill.
- Današnji čovjek.
- Veselim se tome. Noge.
- Veselim se tome.
Ron je imao 22 godine kada je intervjuiran
od strane istraživača "Projekta Plava knjiga".
Dimilo se nad horizontom,-
-a onda se objekt srušio
u području Kecksburga.
Bill Weaver tada je imao 19 godina.
Čuo je za nesreću na radiju
-i izađe na mjesto, gdje je vidio
čudno, plavo svjetlo iz šume.
Hvala što ste me upoznali.
Čuo sam puno o tome kako vi
može popuniti praznine u povijesti od tada.
Obrana je već bila tu
kad sam došao u Kecksburg.
Zatvorili su ceste, -
-i svi su mislili da je avion
ili nešto slično što se srušilo.
Mogli smo vidjeti niz rupu, i
vidjeli smo muškarce kako trče naprijed-nazad-
- prema mjestu nesreće.
BILL WEAVER
NLO SVJEDOK
gdje si bio
i kako je tebi počelo?
Vozio sam se vani.
Uz cestu su stajali ljudi.
Pogledao sam tamo dolje i mogao vidjeti gdje
nešto si je zaoralo put u zemlju.
Svjetlo je dolazilo iz objekta.
Obrana je posvuda.
Državna policija također.
Sada dolazi i veliki kamion.
Četiri momka iskoče
s kutijom.
Ali nosili su mjesečeva odijela.
Nosili su tu stvar sa sobom
dolje u šumu, do tog objekta.
gospodine. Moraš ići.
Muškarci u tamnim odijelima
činilo se da su oni koji su tamo odlučili.
Otac je bio majstor na državnoj cesti.
Uvijek ih je provjeravao.
Gledao je kako odvoze stvar.
Rekao je da je pod ceradom.
- Kamion s planom i ceradom?
-Da.
Ako nisu čekali
ili je ovo planirao,-
-kako su se onda mogli pojaviti
s kamionom, četiri vojnika i sandukom?
Što mislite o tome?
što god to bilo?
To su službeno rekli
da nisu ništa našli?
Rečeno nam je mnogo godina
da Oružanih snaga nije bilo.
To nije točno. Svejedno koji
koja god grana oružja bila, bili su tamo.
Koliko u tamnim odijelima?
Možda pola tuceta,
ako se dobro sjećam.
-Bez uniformi ili bedževa.
-Košulja, kravata, odijelo i kaput.
- Došli su i počeli usmjeravati ljude.
- Državna policija i vojnici.
To sam vidio.
Kažete da je predmet bio
velik kao narodni kombi.
Da, stari auti koje smo zvali Bubbles.
Zašto nisu svi ostali
gdje si bio
Rekli ste da stoje uz glavnu cestu.
Zašto vam se nisu pridružili?
ne znam Netko je bio tamo.
Bilo ih je nekoliko uz glavnu cestu.
Tada su bili tamo gdje je bio predmet.
Kasnije sam čuo
da su zaustavljali ljude na Sunset Laneu.
Ono što je sada Sunset Lane.
Ljudi su bili spriječeni da siđu.
Nisu nikoga iznevjerili.
U tom su trenutku bili u pravu
spriječiti ljude da idu tamo.
Što kažete ljudima
tko vjeruje u službenu priču?
Oni koji kažu: “Prema izvješćima
Oružanih snaga nije bilo."
To znači da lažeš.
Što na to odgovarate?
Nitko ne može reći da se to nije dogodilo.
Bio sam tamo.
Sletio je u naš mali grad.
Dakle, nešto se dogodilo.
Nisi mi rekao
ono što mislite da jest.
Ne znam je li izvanzemaljski
ili ne. pitam se.
Moglo bi biti nešto izvanzemaljsko.
Ron Struble i Bill Weaver vjeruju u to
vlasti su skrivale istinu.
Naša vlada to zna. Kažu
ništa. Daj nam ta izvješća.
Bez da je išta na njima cenzurirano.
Reci nam što je to bilo.
To je ono što svi želimo.
Ali ne znam hoće li se to dogoditi.
Bilo je krajnje vrijeme
da sami tragamo za dokazima.
Rone. Jennie Zeidman kaže
da znaš gdje se NLO srušio.
Na mjestu mora biti olupina
ako se jedan od ovih objekata sruši.
Htio bih otići na mjesto nesreće.
Sjećate li se kako doći do tamo?
-Da.
- Onda idemo.
Opis Rona i Billa
događaja iz prosinca 1965.
- ne ostavlja dvojbu o tome što
to se dogodilo te noći.
Sada će Ben pokušati
pronaći fizičke dokaze s mjesta događaja.
Provest ću terensku anketu
ako uspijemo pronaći mjesto gdje se to dogodilo.
Pretraga detektorom metala,
koristiti geigerov brojač
-i tražiti utjecaj
na vegetaciji.
Sve što se ne uklapa.
Nije nevjerojatno da
nađemo nešto nakon svih ovih godina.
Stan Gordon je rekao da je vatrena kugla došla odavde.
Preletio je grad i ovdje.
Ovdje naglo skreće u suprotnom smjeru
prije nego što sleti u klanac.
Većina svjedoka bila je ovdje
i vidio da je predmet spašen.
Jedva čekam doći dolje.
Ron Struble
pratit će Bena do mjesta nesreće.
Ron? Hoćeš li me pratiti tamo?
Mora da je bilo teško
spasiti nešto odavde.
Da, ovdje je gusto.
Vidite onu čistinu tamo dolje?
Tamo idemo.
Pravo.
Sada smo na točnom mjestu.
Upravo ovdje.
- Bilo je ovdje.
-Ovdje?
-Da.
- Upravo tu gdje ja stojim.
Gotovo je
kako sam ga zamislio.
Razmišljao sam o
što se dogodilo te noći-
-a onda meni vojnici s reflektorima.
Veliko iskopavanje,
a možda i malo užasa.
Pokušavaju u žurbi
izvaditi stvar i ponijeti je sa sobom.
Moglo bi se dogoditi
da mi stojimo tamo NLO se srušio 1965.
Zanimaju me krošnje,-
-gdje se čini da je vrh
odsječen, kako su rekli neki svjedoci.
Neka su stabla posječena
kada se objekt spustio i srušio ovdje.
Gotovo se može vidjeti iz zraka
odgovarajuće mjesto sudara.
Ja ću poduzeti
osnovno očitavanje EMF-a.
Onda ću potražiti u okolici
s detektorom metala.
Sa sobom imamo i georadar.
Charles dolazi uskoro, i
ima georadar za terensku upotrebu.
Možemo ga koristiti za nanošenje na licu mjesta.
Možete li objasniti kako to radi
i što ćemo učiniti?
Tražit ću u okolici.
Šalje signal dolje u zemlju.
Zatim sam pročitao odgovor na ekranu.
-Spušta se od 15 cm do 20 metara.
- Pa da.
Noge? Mislim da sam nešto našao.
Što onda?
-Ovo sam našao ispod ove zastave.
- Dobro.
Ima veću gustoću od
nešto drugo ovdje. Jače svijetli.
Sada počinje pravi posao.
Charles je nešto pronašao, pa moramo uzeti
lopatu i vidjeti možemo li kopati tamo dolje.
Sad sam još više znatiželjan.
Zamislite što možemo pronaći ovdje.
Ako su radili iskapanja
i ponio olupinu sa sobom,-
- a onda zaboravio nešto ovdje,
onda to može riješiti cijelu stvar.
Vidite se. Hajde opet.
Pepsi!
To nam daje ideju
o tome koliko je star otpad.
To je Pepsi limenka
uhom povlačiš.
Oznake na drveću
i oštećene krošnje drveća, -
-da ne govorim kako izgleda
kao tragovi iz stare nesreće,-
-može ukazivati na veliki predmet
došao iz smjera kako kažu svjedoci.
Što je izneseno iz šume
te noći, i gdje je završila?
Ben nije pronašao dokaze
da je tamo bio NLO.
Ali tragovi pada
još uvijek su evidentni.
Ide u Centar za proučavanje NLO-a
dalje istražiti stvar.
Ovdje imam još dokumenata
iz "Blåboka", koji ću pogledati.
Nadam se da nešto od ovoga baca
osvijetliti incident u Kecksburgu.
Centar za proučavanje NLO-a, SUFOS,
je kolektiv ufologa-
-koji dijeli nalaze iz
Viđenja NLO-a širom svijeta.
Ovdje su sve Jennie Zeidmans i
Dokumenti "Plave knjige" Allena Hyneka-
-i bezbroj drugih zapažanja,
detaljno dokumentirano.
Postoje li dokazi da vlasti
polio Kecksburg, evo ih.
Službena verzija stvari je
sasvim drugačije od objašnjenja.
Svjedoci se kunu da nije
neki meteor koji je sletio.
Nakon 55 godina i dalje su samouvjereni
da su vidjeli kako zrakoplovstvo odnosi stvari odavde.
Ali kamo ide?
Napokon otkriva
važna staza.
Odgovor NASA-e na pitanje
od 2003. o objavljivanju
- svih saveznih dokumenata
o NLO incidentu u Kecksburgu.
Što se događa, Ben?
Ovdje je rupa u Alisi u zemlji čuda,
previše ih je tražilo informacije.
Ali ovo je velika vijest
ako sam dobro shvatio.
Leslie Keen poznati je istraživač NLO-a.
I ona je prednjačila u tome.
Ona izgleda
da je podnio zahtjev 2003.
Zakon o slobodi pristupa informacijama zahtijeva
taj prethodno tajni materijal-
- bit će uručeno
kada javnost to traži.
Tražila je točno dvije kutije
iz dokumenata Fragologije.
"Fragologija" je studija
fragmenata iz svemira.
NASA je navodno skupila metale
koji se ticao incidenta u Kecksburgu.
Ipak, pišu:
"Iz onoga što možemo vidjeti,
kutije su prijavljene kao nestale 1987.,"-
-"i više nisu pronađeni."
Stvari jednostavno nestanu.
Prema izvješću-
-NASA tvrdi da su izgubili odn
uništio dokaze iz Kecksburga.
Između ostalog i kutiju
s metalnim krhotinama od sudara.
Dvije kutije s olupinom za ponijeti
nakon što je bio u NASA-i, nestao 1987.
I nemaju pojma gdje su.
Što su bili metalni fragmenti. zašto
jesu li uništeni ili izgubljeni?
Nažalost koriste
ova metoda tako često-
-u tako velikim slučajevima da se čini
ako država ne želi govoriti o temi.
Čovjek se zapita možemo li
vjerujte službenoj priči.
Dokumenti otkrivaju i ime
na očevidcu-
- koji je živio preko puta
za nesreću 1965.
Ben ga je pronašao
i dogovorio sastanak.
- Bok. Ti mora da si John.
-Da.
Noge. Drago mi je.
Imali ste parket
na ovaj događaj.
Da, apsolutno.
- Koliko ste tada imali godina?
- Imao sam deset godina.
Možete li mi reći
što se dogodilo te noći?
gdje si bio
i kako je kod tebe sve počelo?
Bio sam vani i igrao nogomet.
Ušli smo, -
-i pričali su mama i tata
da se nešto srušilo.
Mama je prišla prozoru
a onda van, pokraj brda.
Zatim se začulo kucanje na vratima.
Onda su ušli neki momci,
odjeven u crno odijelo.
Htjeli su da djeca idu u krevet,
pa nismo čuli što je rečeno.
Koristili su naš fiksni telefon.
Pogledala sam kroz prozor svoje spavaće sobe.
Ono što je vidio u satima koji su uslijedili,
je uvijek imao na retini.
Dovezao se prazan
i vratio se s teretom.
Onda je došao tip,
i ovo su odnijeli.
Imali su ono što sam nazvao
za bijela mjesečeva odijela.
Može li ovo biti kutija s dijelovima
vlasti izgubili ili uništili?
Nikad više nisam vidio te momke.
Znali su što im je činiti.
Učinili su to i ponovno uboli.
Vidio sam ljude kako hodaju livadom.
Što god su odande donijeli sa sobom, tako
nisu htjeli da ljudi to vide.
Jeste li pitali svog oca o tome?
Rekli ste da nije govorio o tome.
Tata nije govorio o ovome.
Bilo ih je mnogo iz okolice
koji o tome nije htio govoriti.
Ali Johnova je obitelj bila znatiželjna
dovoljno da kopam malo dublje.
- Tražili smo naš telefonski dnevnik.
- Jeste li to učinili?
Htjeli smo vidjeti koga su zvali.
Mislili smo da nam to može reći
gdje je nestala ta stvar,-
- tko se pobrinuo za ovo
ili što je moglo biti.
Nijedan od poziva
vidljivi su u telefonskim listama.
- Misliš li to ozbiljno?
-Da.
Vidjeli smo samo vlastite razgovore.
Je li kutija mogla sadržavati
metalni fragmenti iz NLO-a
- ili nešto još nevjerojatnije:
leš vanzemaljca koji je njime upravljao?
Prema Stanu Gordonu-
- aludirali su na to očevici
mogao biti vanzemaljac na blagajni.
Imao je drhtav glas-
- i rekao: "Kunem se Bogom, gospodine.
Bilo je nešto unutar te stvari."
Ako su norveške oružane snage odnijele NLO
i vanzemaljski pilot,-
- onda bi ovo mogao biti jedan
najvećih padova u povijesti.
Intervjuirat ću još jednog stručnjaka
koji mogu imati povlaštene informacije.
Tom Carey je veteran ratnog zrakoplovstva
i imao je visoku sigurnosnu provjeru.
Kad je otišao u mirovinu, počeo je
on će raditi s Jennie Zeidman-
-izravno pod J. Allenom Hynekom,
koji je promatrao viđenja NLO-a u SAD-u.
Što se tiče NLO-a, dakle
Tom je jedan od velikih stručnjaka.
Drago mi je vidjeti te opet, Tom.
Istražujem slučaj Kecksburg.
Nakon razgovora s nekoliko svjedoka-
- i posjet mjestu udara
Imam mnogo pitanja.
- Nadam se da možete popuniti praznine.
- Pokušat ću.
Zašto bi oružane snage,
nakon svih ovih godina,-
- pokušajte ostati skriveni
što se dogodilo u Kecksburgu?
A kako bi se iselili
tako brzo i tamo pokupiti NLO?
Kocka je bačena 1947.
zbog Roswella.
U poznatom slučaju postala je posuda
pronađen u Roswellu, Novi Meksiko.
Obrana nije uspjela
odmah niz cijelu stvar.
Dočepali su se fizičkog plovila-
-koji je došao odnekud.
I odlučili su šutjeti o tome.
Nažalost dobiti
takve tajne vlastiti život.
Zračne snage kažu
da je Roswell bio balon.
Da su tijela bila testne lutke koje su ljudi vidjeli
spustili su se padobranom.
Ali u Kecksburgu su pogledali
imati dobro organiziranu reakciju.
Pojavljuje se obrana. Za nekoliko sati dobiti
natovarili su i ponijeli stvar sa sobom.
Ovo je gotovo 20 godina nakon Roswella.
Imali su postupak unutra
kad se dogodio Kecksburg.
Što sada govore?
"Praksa čini savršena."
Oba neporažena smrde
podlijevanje. Dijeli ih još jedna stvar:
ja znam
da postoji opći dojam-
-iz opisa svjedoka koji su vidjeli
stvar izbliza za kratko vrijeme.
Ali podsjeća li vas na nešto? Uzmi jedan
drugo plovilo imalo takve simbole?
Jedina posuda sa simbolima
za koje znam,-
- bile su slike iz Roswella.
Imate li crteža?
kako su izgledali?
-Da.
- Pogledaj ovdje.
- Posebno ovo.
- Što to znači?
Postoje dva različita događaja
podrijetlom iz iste kulture.
Sljedeće pitanje je odakle?
U ovom slučaju
je li s druge planete.
Ben ima posljednje pitanje:
Što je bilo u kutiji?
Odlaze u šumu s malim sandukom
dohvatiti nešto iz NLO-a.
Možda su to bili ostaci
čija je kutija bila manja od posude.
Možda avijatičar.
Ovako ja to vidim: Tom i ti
dao mi je mnogo dobrih informacija.
Ovo se odnosi i na Kecksburg
i Roswell:
Ako vlast nešto prizna-
- i kaže: "Dobro. Lagali smo vam.
Nije bilo meteora."
“Pronašli smo nešto.
Ne zanimaju nas meteori."
“Ukrcali smo plovilo u avion i ponijeli
s bazom Wright-Patterson."
Hladni rat je završio. imamo
otkrio mnoge tajne od tada.
Utrka za svemir je gotova.
Ako je NASA radila na nečemu,-
-zašto ne kažu ako
to je bilo nešto naše ili sovjetsko
-i reci: "Evo imamo
zanimljiv muzejski eksponat."
"Ovdje imamo žir iz Kecksburga.
Ono što si vidio."
Stalno dobivamo to pitanje.
Odgovor je da kada počnete
s pljuskom, -
-tada je teško prestati.
Tko to zaustavi, ispaštat će zbog toga.
Neki moraju platiti cijenu,
posebno politički, -
- a to nitko ne želi.
Vjerujem da je 1947.
- možda se nismo mogli nositi
da je bilo ljudi na drugim planetima.
Ali sada,
sa svim prijavljenim slučajevima,-
-većina ljudi prihvaća da postoji
drugih oblika života u svemiru.
Statistički, naravno da jest.
Jasno je da postoje i drugi oblici života.
Misliš da možemo biti spremni.
Mi smo spremni. Ali pitanje je
ako su čuvari tajne.
Ne mislim tako.
Možda nikada neće biti.
Jer onda netko mora priznati-
-da naše vlasti
lagao nas je više od 70 godina.
Pa što misliš,-
-to ako je Kecksburg bio
sovjetski satelit, -
- tako bi vjerojatno rekli
sad nešto, ali nije.
To je nešto drugačije i onostrano.
- I to je dio većeg...
- da
Ali osjeća se kao Kecksburg
je nešto više od toga.
– Nećemo ti ništa reći.
-"Zato što je dio nečeg većeg."
- Dio najveće tajne.
To je joint
u najvećoj tajni.
A reći istinu ne bi
značilo kraj pitanja.
To bi samo vodilo
na više pitanja.
"O čemu još lažeš?"
Zato...
Nikada ne dolaze
reći istinu o NLO-ima, Ben.
Nakon sastanka s Tomom Careyjem
Dobio sam paket od Stana Gordona.
Rekao je da je otkrio
nešto eksplozivno što sam morao čuti.
Što je u kuverti?
Dok sam pokušavao saznati
kamo su otišli s NLO-om Kecksburg,-
- Stan Gordon je također puno radio.
Našao je snimljeno svjedočanstvo.
Vozač kamiona kaže da zna
gdje je posuda odvedena. Moramo čuti.
Čovjek na snimci dostavljao je cigle
u zračnu bazu Wright-Patterson,
- i vidio je nešto
koju nije trebao vidjeti.
Vožen je sa stražnje strane
baze Wright-Patterson-
-sve do glavnog dijela baze,
s druge strane.
Svemirski brod je izgledao
kao...veliki žir.
Bio je visok nešto više od četiri metra
a širine 3 do 3,7 m.
Bilo je napisano na stranici.
Anonimni vozač vidio je agente
odnijeti predmet u hangar.
Ali to nije bilo sve.
I ja sam nešto vidio
koji je tamo bio na radnom stolu.
Imao je tamnozelenu boju
ili smećkastu kožu.
Oh! Imamo svjedoka
tko kaže da je NLO iz Kecksburga-
- ući kroz stražnja vrata
u zračnoj bazi Wright-Patterson.
Ovo objašnjenje je ključno
cijeloj Kecksburgovoj priči.
Opis objekta je potpuno isti
kako su to opisali svjedoci.
Izgleda kao žir,
a na dnu ima škrt natpis.
Zračne snage preuzimaju ovo plovilo
i šalje ga Wright-Pattersonu.
Zatim kaže da vidi leš.
Ljudi su opisali veliku kutiju
koji je odveden u šumu.
Odnio je stvar dolje do objekta.
Oni pretpostavljaju
da je tijelo možda pronađeno.
Što god su od tamo dobili, htjeli su
ne da bi ljudi trebali išta znati.
Ali što se zatim dogodilo,
ostaje za vidjeti.
Objašnjenje vozača kamiona
potvrdi-
- koje su pokupile zračne snage
i NLO i vanzemaljac
-i odveo ih do Wright-Pattersona.
Ali sada je pitanje zašto.
Siguran sam da Kecksburg
još uvijek se radi o sigurnosti kraljevstva.
Je li to bio meteor ili satelit,
onda bi nakon toliko dugo-
- razgovarali o tome.
Ali to se nije dogodilo.
U sljedećem ću dijelu istražiti
Zračna baza Wright-Patterson.
Ako je istina vani,
onda ću ga pronaći.
Tekst: Tor Hundstad
www.sdimedia.com