Zamisli,
zapažanje treće vrste.
Mislio sam da je ona ja
namjeravali ubiti.
Oči u oči
s vanzemaljcem.
okreće se,
nanišani u prozor i pucaj.
Svjedoci tvrde
da im se dogodilo.
Što posjetitelji žele?
Jedanaest ljudi izvješćuje da je leteći
tanjurić je sletio iza njihove kuće.
Dolaze li u miru?
Spominjem ovo
Velika američka horor priča.
Ja sam Ben Hansen,
bivši agent FBI-a.
Moj djed je radio
u tajnoj zračnoj bazi...
i uvjerio me u to
da nismo sami.
Onda sam imao svoj sastanak
koji mi je promijenio život.
Dobrodošli na NLO teritorij.
Imam pristup tajnoj zamci
Arhiva Projekta Plava knjiga.
Ovaj planet postoji stoljećima
pratio.
S desecima tisuća opažanja
NLO-a pod istragom.
Ovo bi moglo biti točno mjesto
gdje se srušio NLO.
Odlučan sam
saznati istinu.
Imam u Kissimmeeju, Florida
dogovorio s nekim...
koji je vanzemaljski oblik života
tvrdi da je vidio.
Bila je prestravljena.
Ona kaže stvar
bila u njenom dvorištu.
J. Allen Hynek je to spomenuo
'opažanja treće vrste'.
Za rangiranje opažanja,
Dr Hynek je razvio...
identifikacijska ljestvica.
Nepoznat predmet sam po sebi
opažanje prve vrste.
Kao taj predmet
ostavlja fizičke dokaze...
poput spaljene zemlje
ili otiske na zemlji...
onda je to opažanje
druge vrste.
Najviša stepenica je promatranje
entiteta.
To je zapažanje
treće vrste.
Žena kaže takvo zapažanje
doživjeti...
u Južnoj Floridi.
Sastajem se s Trish Bishop.
Idemo u njeno dvorište,
gdje se dogodilo viđenje.
Bok, Trish. Ja sam Ben.
- Drago mi je.
Također.
Jako lijepo što ste se htjeli naći.
Dakle, živio si u toj kući,
na toj strani.
tako je.
-Koliko ste dugo živjeli tamo?
Od veljače 2013. do srpnja 2019.
I kada je
ovaj događaj održati?
Dana 28. veljače 2013. god.
Što je bilo prvo odstupanje
što vas je pogodilo u vašem vrtu?
Što se dogodilo?
Bio je četvrtak poslijepodne.
Upravo sam došao s posla...
i sjeo na moj trijem
opustiti se.
Vidio sam nekakav valoviti predmet.
Iznad drveća.
Bilo je tri
dugačak do tri i pol metra.
Zvučalo je kao da nešto hoda
uz rub šume.
Nešto veliko?
Sjedim i mislim:
koji je to vrag?
Ne mislim ni na što izvanzemaljsko.
To mi uopće ne prolazi.
I odjednom ga vidim.
Ljudsko tijelo,
visok oko 6 stopa, vrlo mišićav.
Tijelo vojnika.
Ali s čudnom glavom.
Imao je ogromne, vrlo oštre čeljusti.
Kad sam mu vidjela oči...
To nisu mogle biti njegove oči.
Nije ih mogao zatvoriti.
Mislio sam da će me ubiti
kad bi znao da sam ga vidio.
Zbog konstrukcije i dužine
od stvorenja...
Trish se osjećala ugroženom.
Napravila je digitalni crtež.
Uredio sam nešto s interneta.
Dobrota.
Ovo izgleda vrlo slično.
-Ovo je zastrašujuće.
I mislim:
on će me ubiti.
Kad bih se pravila da ga ne vidim,
Mislio sam da sam siguran.
Pa sam se nastavio igrati sa svojim telefonom
a on je nastavio buljiti u mene.
Okrenuo se
i osvrnuo se na šumu.
Okrenuo se natrag
i napravio još nekoliko koraka.
Sve što sam mogao misliti je:
Kad nazovem hitnu...
i dolazi policija i oni koji vide...
onda će nas pobiti.
Napravi pet, šest, sedam koraka
prema onoj valovitoj stvari.
Kad on uđe,
sve nestaje.
Sjedio sam tamo nekoliko minuta.
Nakon nekoliko minuta sam ustao
pogledati NLO.
Nigdje ga nije bilo.
Imat ćeš ga poslije
rekao ikome?
Četiri godine nisam ništa rekao.
Radim za vladu,
U potpunosti sam pregledan.
Tako nešto se ne kaže tek tako.
"Oh, vidio sam vanzemaljca."
To bi me moglo koštati posla.
Trish je šutjela o tome godinama,
ali nikad to nije zaboravila.
Napokon je došla
Zajednička NLO mreža...
ili MUFON protiv na internetu.
Oni su specijalizirani
u dešifriranju zapažanja.
Bila je i poveznica
prijaviti opažanja.
Odlučila sam reći.
Znam što sam vidio.
Ja sam nitko
priznanje krivnje.
Dobio sam natrag e-mail
John Gagnon, iz MUFON-a.
Kontaktirao me.
Došao je ovamo
i zajedno smo šetali šumom.
Također gdje sam vidio izvanzemaljca.
Hodao je sa mnom i sve.
Rekao je ja
morao uzeti kameru za divlje životinje.
Kupio sam to.
Trish je postavila kameru za divlje životinje,
pratiti divlje životinje...
usredotočen na mjesto
gdje je vidjela izvanzemaljca.
Nekoliko tjedana kasnije
uhvatio je nešto šokantno.
Imam jako oštru fotografiju
od NLO-a.
Stvaran?
- To ti mogu pokazati.
jako puno.
Trishina kamera za divlje životinje snimila je ovu fotografiju
nakon detekcije pokreta.
Čini se da NLO leti
u savršenoj okomitoj putanji.
Analiza fotografija MUFON-a pokazala je
da je objekt bio širok 8 metara...
i dužine 3,5 do 4 metra,
bez vidljivog pogona.
Ostali NLO-i u SAD-u
tako je letio i zračni prostor.
Osobito Tic Tac brod
koji je snimila mornarica.
Što je to, čovječe? Trebala bi pogledati.
Tic Tac je visio neprirodno mirno
prije nego je nestao...
u kojem god smjeru htio
nadzvučnim brzinama.
Koji je ovo dio neba?
Na što je bila usmjerena vaša kamera za divlje životinje?
Kamera je visila na lagerstroemiji
gdje sam vidio vanzemaljca.
I naginjao se u pravcu
iz svemirskog centra Kennedy.
Trish, imaš me
dao mnogo informacija.
Ovo mogu primijetiti dosta
učinio tebi.
Hvala ti na tvojoj priči.
Trishina priča je nevjerojatna.
Može li Trish pronaći NLO i njegovog pilota?
jesi li vidio
Izjava svjedoka je ključna.
Ali također želim znati
što istraživač pronađe.
Zato želim razgovarati s Johnom.
Nadam se da će vam reći više
o onome što je radio ovdje.
John Gagnon je glavni istraživač
iz MUFON-a na Floridi.
Kroz svoju karijeru...
morao je razlikovati činjenice od fikcije
razlikovati...
bezbrojnih zapažanja.
Ako Trishino zapažanje zvuči istinito,
onda John zna.
Johne, možeš li mi reći kada
jesi li prvi put razgovarao s Trish?
Bio sam glavni istražitelj,
pa su svi izvještaji dolazili meni.
Trish je napravila izvještaj.
Pregledao sam izvješće.
Prva rečenica je bila:
'Nećeš vjerovati,
ali vidio sam svemirski brod.”
Pomislio sam: evo nas opet.
-Da, vjerojatno to često čujete.
Evo ga opet.
-Viđamo to često, da.
Počela sam čitati
i nešto mi je privuklo pozornost.
Pročitao sam izvještaj i pomislio:
Moram razgovarati s tom ženom.
Što vam je u izvješću privuklo pozornost?
Zvučalo je iskreno, ne zbunjeno,
poput većine izvješća.
Je li to bilo detaljno izvješće?
-Naravno.
John je bio impresioniran
iz Trishina izvješća.
Ali i njezinu pozadinu.
Ako je izmislila zapažanje,
puno je riskirala.
Bila je specijalist za sigurnost
bio...
za vladu.
Bila je temeljito pregledana.
Kad sam znao njezinu pozadinu,
Znao sam da ne laže.
Ništa joj nije donijelo.
Upravo tako. Vozio sam više od sat vremena
u njezin tadašnji rodni grad.
Neko smo vrijeme razgovarali, šetali
kroz šumu, slikao sam.
John je osjećao isto što i Ben.
Trish je bila vrlo uvjerljiva
svjedok koji ima puno za izgubiti...
to nešto vrlo prijeteće
primijetio.
Sa svime što si učinio
i ljudi s kojima si razgovarao...
gdje je ovaj slučaj?
u smislu vjerodostojnosti?
Vjerojatno među prva tri.
Pogledali smo fotografiju
koje je napravila.
Od kamere za divlje životinje?
-Točno.
Navodno je bilo šest mjeseci
vidio nešto prije toga...
netko udaljen 11 milja.
Je li to bio isti predmet?
- To je apsolutno moguće.
Je li i fotografija analizirana?
-Da.
Foto analitičar.
Utvrdio je da je to 8 metara
dugačak i visok 3,5 metara.
Zbog kuta koji nije mogao odrediti
koliko je bila široka.
Nema vidljivog oblika pogona.
Bez krila, bez lopatica rotora.
Letjelo je vrlo sporo.
U redu, zašto ostaje u zraku
i ne pada dolje?
Imate li mišljenje o razlogu?
posjeta stvorenja?
Ovdje je definitivno bilo s razlogom.
To mu nije bio prvi
a vjerojatno mu nije ni zadnji put.
Bilo je ovdje s razlogom.
Je li to bilo zbog hrane? Možda.
Radilo se o ispaljivanju raketa?
promatrati?
To je moguće.
Imam o mnogo čemu razmišljati.
Sada moram sve učiniti
popisati.
Hvala vam na vašem vremenu.
-Ne spominji to.
Drago mi je.
Prema Benu moguće je...
to Trish zapažanje
treće vrste.
Ali koja je bila svrha
ovog bića?
Pronađeno više ovakvih
prijeteća viđenja?
Ben zaključuje arhivu
projekta Plava knjiga.
Mark O'Connell ima
ponudio svoju stručnost.
Bio sam na Floridi
kod Trish Bishop.
tvrdi Trish
da je u svom dvorištu...
doživio vrlo zastrašujuće iskustvo.
Zapažanje treće vrste.
Pristao je brod
u šumovitom kraju.
Dok je gledala
iz ugla svoje kuće...
ugledala je ogroman lik.
Isprva je mislila da je ljudski.
Ali kad je nastavila gledati,
ubrzo je shvatila...
da su oči, usta i čeljust
apsolutno nisu bili ljudi.
Bilo je zastrašujuće.
Uredila je fotografiju...
i napravio najbolju verziju
onoga što misli da je vidjela.
Trish nije imala pojma
što joj se dogodilo.
Je li u posjeti,
ili živi u šumi?
Ima li još priča?
iz doba Plave knjige...
u kojem ljudi
tako žestoko reagirao...
na uočavanju broda
i njegovi stanari...
možda čak
u vlastitom dvorištu?
Postoji slučaj
koji odgovara tom opisu.
To se dogodilo 1955.
Napadnuta je seljačka obitelj
od strane čudnih stvorenja.
Zastrašujući incident
koja je također postala nasilna.
Godine 1955. obitelj Sutton napravila je
iz Hopkinsvillea, Kentucky javlja...
svojevrsnog promatranja
za koju Ben nikad nije čuo.
Kasno u ljetnu večer...
bio bi njihov prijatelj Billy Ray
vidio NLO koji je sletio.
Iz šume je izašlo nekoliko vanzemaljaca
i napali njihovu farmu.
Suttonovi su odgovorili
pucanjem u stvorenja.
požuri.
Borili su se četiri sata
sa tim stvorenjima...
uskočili u njihove vagone
i odjurio u policijsku postaju.
Ti ljudi se brinu sami za sebe.
Oni zgrabe oružje
ako ima problema.
Ne idu u policiju.
-Točno.
Zamislite da ste te večeri
su dežurni narednik.
Jedanaest navečer, dva preuzimanja
jureći na parkiralište.
Ulazi jedanaest ljudi
i reci da je NLO...
leteći tanjur
sletio iza njihove kuće...
i da su napadnuti
od strane malih stvorenja.
Šesnaest policajaca,
šerif, državna policija...
šalju se na farmu
istraživati.
Pronalaze mnogo dokaza
pucnjave.
Rupe u ekranima.
Meci u prozorskim okvirima.
Posvuda po tlu čahure.
Vidjeli su i ćelavu točku
na travi...
u jarku iza farme.
Tu je Billy Ray imao cilj
vidi kako lebdi s neba...
prije nego što je sletio.
Bilo je ćelavo mjesto
koja nikada nije istražena.
Morat ćemo to provjeriti.
Sve što još može biti
što se fizičkih dokaza tiče.
Zvuči kao da vojska ima
a policija je to sabotirala.
Bilo je previše teških pitanja
što im se nije dalo.
Ali upravo ste rekli
da je policija to shvatila ozbiljno.
Došli su,
ali nije istraživao.
Došla je i vojska.
I što su zaključili?
Jesu li zrakoplovstvo ili Plava knjiga
uključeni poslije?
Uključivanje zračnih snaga
može se nazvati shizofrenijom.
Zaronili su preko njega,
ali je to držao u tajnosti.
Osim toga... Zračne snage žele
da zaboraviš ovo...
ali bila su četiri vojnika
iz Fort Campbella...
udaljen oko 30 kilometara.
Vrlo brzo su stigli.
Bila su još dva muškarca.
Agenti vladine agencije...
čije ime nije poznato,
ali su bili u civilu.
Stigli su dan kasnije
i postavljao svakakva pitanja.
Nitko ne zna tko su oni bili
i za koga su radili.
Ali postavljali su pitanja.
Druga vrsta smetnje
od vlade...
koje su htjeli sakriti.
Još jednom postoji veza
s obližnjom zračnom bazom.
Pravo? Ne znam što su
u Fort Campbellu učinio...
ali Trish Bishop na Floridi je imala
pogled na ispaljivanje raketa...
i slično na Cape Canaveralu.
Možda postoji poveznica
s aktivnošću u Fort Campbellu.
Mogu li razgovarati s nekim?
tko je u rodu s tom obitelji?
Možeš razgovarati
s Geraldine Sutton...
Kći Lucky Suttona,
ključni svjedok u ovom slučaju.
Još se nije rodila,
ali ona zna priče.
Od nje možete puno naučiti.
To bi bilo super.
Uglavnom zbog ovoga
je tako bizarna priča.
Ona vjerojatno ima više detalja.
Hvala još jednom, Mark.
-I ti također. Uvijek zabavno.
Baš kao Trish Bishop...
Suttoni se osjećaju ugroženima
od strane stvorenja.
Toliko da otvaraju vatru.
Zašto ovi vanzemaljci traže
Američki građani?
A zašto su agresivni?
Ja sam na putu
u Kelly, Kentucky.
Obitelj Sutton morala se nositi
s prilično bizarnim zapažanjem.
Opis stvorenja
jako je čudno...
ali slično onome što je Trish vidjela.
Sigurno ne ljudski.
Brod je pristao u stražnjem dvorištu.
A ima 18 km
vidio sličan NLO.
Ne znam ima li to veze s tim
ima relevantan uzorak...
ali saznat ću.
Nadam se da Geraldine Sutton može
dati više detalja.
Drago mi je.
-Također.
Dakle, to je to?
- Ovo je Kelly, Kentucky.
Neće se mnogo promijeniti.
- Ne, ne baš.
Pokraj one kuće tamo ćete naći
samo livade i drveće.
Geraldine, reci mi više
o toj večeri. Bilo je to 1955. godine.
Tko je bio na farmi
i što se dogodilo?
Geraldine se još nije rodila...
ali joj je otac rekao
priča vrlo često.
Ja ovo zovem velika horor priča
Amerike.
Bila je to večer puna straha,
kaos i panika.
Moj otac i njegova tadašnja žena,
Vera...
i njihovi prijatelji,
Billy Ray i June Taylor...
putujućeg cirkusa.
Radili su dva sata daleko,
u Evansvilleu.
Zato su odlučili svratiti.
"Idemo vidjeti mamu."
Bila je nedjelja navečer, pa moja baka
bio u crkvi.
Sunce je zalazilo.
Billy Ray je otišao do bunara.
Dok je hodao, nešto je čuo
a on podigne pogled.
Tamo je vidio kako nešto leti.
Ovalnog oblika, srebrnosive boje.
Prema Geraldininom ocu...
Billy Ray je stajao licem u lice
s NLO-om.
Otrčao je natrag u kuću
i rekao ostalo.
Pa moj otac kaže:
"Pokaži mi gdje si to vidio."
Billy Ray i Geraldinin otac
vratiti se u bunar.
Nešto vide tamo
izvan njihovih najluđih fantazija.
I tamo, iz šume...
dolazi metar visoko stvorenje
došetao gore.
Njegove ruke gotovo dodiruju tlo.
Iako su bili manje impozantni
zatim izvanzemaljac kojeg je Trish vidjela...
Geraldinin otac i brat osjećali su
osjeća ugroženo.
Dva odrasla čovjeka
trči u kuću...
vrišteći da je nešto vani.
Otac je rekao mojoj baki:
“Mama, tu ima nečega.
Vidjeli smo to.'
Znala je da je ozbiljno...
kad je netko uzeo pištolj,
drugi pištolj...
jedan je otišao do ulaznih vrata
a drugi na stražnja vrata.
odjednom...
čuli su čavle
preko limenog krova.
Suttonovi su čuli dovoljno.
Mislili su
da su napadnuti.
Došlo je vrijeme da se puca prvi
pa tek onda postavljati pitanja.
Netko je viknuo:
"Jedan je na velikom stablu."
Okrenuo se i pucao.
Ostali su prema prozorima
i vrata dolaze.
Suttonovi su nastavili pucati
na njihove vanzemaljske napadače.
Svaki je otišao u svom smjeru.
Billy Ray ide za stvorenjima.
Ali kad je vani, postaje ranjiv.
Djevojke plaču,
svi su histerični.
Oni ne znaju koje su to stvari.
Moj otac pokušava sve
da se smiri i kaže:
'Čim budemo mogli, skočit ćemo
u auto i dobit ćemo pomoć«.
Oni jure do Hopkinsvillea,
udaljen oko sedam milja.
Lucky Sutton ispričao je svoju priču
i policija je krenula u akciju...
istraživati.
Usred noći
pretražene sve zgrade.
Kuća je pretražena.
Nisu mogli ništa pronaći.
Iako je obitelj Sutton tvrdila
da je viđenje bilo stvarno...
nisu shvaćani ozbiljno.
Ništa nije učinjeno.
Ništa nije ispušteno.
Ništa nije uzeto.
Kuhar je rekao mojoj baki:
»Gospođice Glennie, ovdje nema ničega.
Ne možemo ništa učiniti za vas.'
To je užasno.
- Točno.
Ti probaj svoju djecu
zaštititi.
Te stvari dolaze na vas.
A onda čujete grebanje
od kandži.
Moja baka je bila prestravljena.
Prodala je farmu
u roku od dva tjedna.
Vau.
-Dva tjedna.
Kupila je stan u Hopkinsvilleu
jer se tamo osjećala sigurnije.
Tako nešto se ne radi tek tako.
Sve to zamotano
i tako se brzo prodalo...
dokazuje da su bili prestravljeni.
Mislili su da ovdje ima nečega.
Jesu li i oni bili meta?
Zašto su ta stvorenja došla?
na njihovu farmu?
Oni to ne znaju. Oni ne znaju
zašto su ih odabrali.
Ali tu nije kraj.
Godinama nakon tog viđenja...
Geraldine je prišao
stranac koji je imao informacije...
o tajnoj istrazi
koji se dogodio te večeri.
Točno je znao njegov prijatelj
što se dogodilo sa stvorenjima.
Bio je u vojsci
i bio na samrtnoj postelji.
Morao ga se riješiti
prije nego što je umro.
Zeleni ljudi su stvarni.
Nakon incidenta,
kad su napustili Kelly...
udaljeni su pet kilometara
neergestort.
Stvarno i istinski?
Rekao je Wright-Patterson
alles heeft meegenomen.
Netko je nešto našao, pokupio...
sakrio ga u stražnji dio vagona
en reed weg. Što je bilo?
Het leger was hier
officieel aanwezig.
Ali kaže
da nisu radili nikakvo istraživanje.
Nećete to čuti.
To čujete samo od lokalnih stanovnika.
Zvuči kao da dovoljno ljudi to govori
da je vojska prisutna.
Također pet kilometara
voor een sudar.
Waarom zou het leger
prikrivaju svoju prisutnost...
i reći da ih nije bilo?
Samo ih nisu htjeli
imati veze s.
Ne znam zašto ne.
Nikad nećemo saznati
što je uzeto.
Ako postoji svemirski brod
srušio se...
Dobri su u skrivanju stvari.
Ne usuđuju se reći
da te stvari postoje.
Puno ljudi se sada javlja...
s komadićima informacija
popuniti praznine.
Ima li nekoga s kim mogu razgovarati?
tko je to sam iskusio?
Doista postoji.
Bio je tinejdžer.
Moj otac se brinuo o njemu.
Naučio ga je pucati
i takve stvari.
Mogu li se naći s njim?
- To bi mu se sigurno svidjelo.
Bill Thomas bio je obiteljski prijatelj
u trenutku napada.
Pamti detalje koji mogu
doprinijeti Benovu istraživanju.
Ovo je sjajno.
Ovo bi moglo otvoriti kućište.
Ako ga kontaktirate,
onda ga želim intervjuirati...
i pitaj čega se sjeća.
Nazvat ću ga pa ćemo vidjeti.
Hvala vam na vašem vremenu.
-Hvala.
Geraldine mi je dala mnogo informacija
same obitelji.
Ti rođaci su živi
naime više ne.
Službeno tijelo učinilo je više
onda samo pogledaj oko sebe.
Netko ih je vidio kako nešto uzimaju
i stavio ga u stražnji dio kamiona.
Vojska je bila ovdje.
Zašto to negiraju?
kad se nema što skrivati?
Želim razgovarati s očevicima.
Geraldine ima sastanak
uređeno...
između Bena i Billa Thomasa,
prijatelj njezina oca.
Bill je bio u blizini i uspio
pucanje iz daljine.
Ti mora da si Bill.
Ja sam Bill Thomas. Drago mi je.
-Također.
I hvala ti, Geraldine.
-Ne spominji to.
Geraldine je rekla da si odrastao ovdje
u vrijeme ovog događaja...
i to znaš iz prve ruke
što se ovdje dogodilo.
Jeste li poznavali obitelj Sutton?
prije toga?
Da, Lucky je bio moj prijatelj
a to je bila velika čast.
Reci mi, što si radio te noći?
Bilo je prilično kasno.
Htjela sam posjetiti svoju dragu.
Imao sam 14 godina, pa je to bila ljubav prema psima.
Sjeli smo na verandu
razgovarati o svemu i svačemu.
Čuli smo buku
koji je došao iz 'Sutton Placea'.
Vrištanje, vrištanje.
Vikala je: "Bože, što je to bilo?"
metak.
Neko smo vrijeme sjedili vani.
Onda je došla policija.
Nekakav šerif ili tako nešto.
Ubrzo nakon toga došao je Fort Campbell.
Nisam znao što se dogodilo
ali sam se zabrinula.
Sljedećeg jutra, dosta kasno,
Lucky je navratio.
Bill je odmah znao
da je Lucky vidio nešto strašno.
Bio je toliko uplašen da se naježio
i suze u očima.
Taj bi čovjek mogao biti čak i sam vrag
prodao udarac.
Mislim da je riječ bila 'strah'
do tada mu nije ni poznat.
Bio je jako uzrujan
jer su ljudi mislili...
da je on ovo učinio
privući pažnju.
Ta obitelj nije imala dovoljno novca
da unište vlastiti dom.
To jednostavno nije imalo smisla.
-Točno.
Lucky je zamolio Billa da pođe
na mjesto...
tražiti dokaze o napadu.
Onda je pronašao ono mjesto iza,
udaljen oko 250 metara...
iza kuće, malo lijevo.
Izgledalo je kao da netko kosi travu
pokosio do gline.
Vidio si samo glinu.
Dakle, netko je bio zainteresiran
i uzorci su uzeti...
iako da prema
službena izjava nije bila takva.
– Nije bilo službene istrage.
-Navodno.
Ustanovili smo
da je tu bila vojska.
Zašto bi vojska to učinila?
misliš da poričeš?
Zašto nisu bili pošteni?
o razlogu njihova istraživanja?
bit ću iskren:
Ne mogu dokazati.
Ali ta glupost u Roswellu,
Novi Meksiko...
Bila je cijela priča o tome,
ali to je odbijeno...
a mogao bi biti meteorološki balon
bili su.
Svejedno odlazi.
Vojska je lagala o tome,
pokrio, kako hoćeš.
Mislim da se dogodilo.
I ovdje također.
Također mislim da će se to nastaviti događati.
Ali ne znam zašto.
Imamo i dokaz
da se netko vratio.
Vjerojatno nije
slučajno netko...
koji je došuljao komadić trave
je uzeo.
Pravo?
Nešto se dogodilo te noći.
Možda nešto izvanzemaljsko.
Možda nešto paranormalno.
Nešto se događa te noći
dogodilo mojoj obitelji.
Htio bih u to dvorište,
ako je to moguće...
pregledati događaje.
Da, to je u redu.
-Fino.
Možemo razgledati tamo.
Također uvijek želim okolinu
preslikavanje.
To može poduprijeti priču.
-Zvuči dobro.
Hvala, Bill.
-Ne spominji to.
Prije nego što posjeti dvorište...
Ben kopa po dosjeima
iz biblioteke CUFOS.
Suttonovi su tvrdili
da je tu spaljena trava.
Ali to je izgubljeno.
Ako nađem, možda nađem
također i druge izgubljene dokaze.
Evo karte.
Pregled farme
s livadama i jarkom.
Jarak gdje bi objekt pao,
oko 90 metara od kuće.
Kuća je ovdje.
Devedeset metara dalje,
ograda, farma.
Ovo je dosta detaljno.
Imaju topografiju
mapirano...
a također i obrise.
Možete vidjeti ovo područje
je jarak od devet metara.
Objekt bi tamo pao.
Ovo je jako cool.
Pa, sljedeći korak je
posjet dvorištu.
Pogled na lokaciji
je li ovo iole točno...
za to razdoblje,
i razgovarati s Geraldine.
Ako brod ima tehničkih problema
a ovo je još bilo selo...
onda je moguće
da je nešto previdjeno.
Vlada tvrdi da nema
službena istraga...
ali Bill kaže nešto drugo.
Srećom, CUFOS je to učinio
istražujte sami.
Ispitivani su članovi obitelji
snimljene izjave svjedoka...
i sve je bilo zacrtano.
Ova karta točno kaže
gdje je brod možda pristao.
Ako Ben ovdje istražuje
može učiniti...
može dokazati jednom zauvijek
da su Suttonovi bili u pravu.
Nakon razgovora s Geraldine,
podaci njezine obitelji...
i razgovor sa svjedokom Billom...
tko se slaže s cijelim izvješćem,
Želim osobno posjetiti lokaciju.
Idemo tamo, razgledamo.
Možda će to dovesti do nečega.
Možda ćemo pronaći informacije
koji podupire izvješće.
Mogući fizički dokazi.
DOBRO DOŠLI U KELLY
Farma Suttonovih je sada
od Glende, Geraldinine sestre.
Ona je u redu s Benom
tamo nastavlja svoja istraživanja.
Jeste li vi Glenda?
-Tako je.
Ben. Drago mi je.
-Također.
Razumijem da tvoja kuća
stoji na zemlji tvoje bake.
Želiš li me provesti?
prošlih stvari koje su još vidljive?
Možemo ići ovuda,
uz dijelove stare kuće.
Mjesto slijetanja NLO-a...
je oko 90 metara
daleko od stare farme.
Bilo bi u klancu,
skriven pod gustim raslinjem.
Ben želi učiniti sve što može
pronaći ga.
Ako ovu kartu okrenemo ovako...
onda imate stazu ovdje.
Samo mislim da ima posebno
pucano je u tom smjeru.
Prema leđima.
- Točno.
Ali ovdje piše udaljenost
90 metara je do jarka...
gdje bi brod pristao.
Trebamo li odustati od ovoga?
može tražiti?
mislim da jesam.
Možemo pokušati.
Procjenjuje se da je objekt pao
oko 90 metara od kuće.
Povratak nogometnog igrališta.
Dok hodamo oko njega,
vjerojatno ćemo izaći odavde.
mislim da jesam.
-Želiš avanturu?
hajde
- Stvarno bi mi dobro došla tvoja pomoć.
Ovo je stražnji dio
stranice.
Da.
-Evo ga.
Mogu li vidjeti kartu?
Prema sjećanju
od kada su ovo nacrtali...
bio bi oko 90 metara od kuće...
objekt
sletio u jarak.
Želim ovo izmjeriti.
Ovdje imam metar.
Možemo izmjeriti iz kuće.
Onda se zbližimo.
Izmjerit ćemo udaljenost,
natrag tim putem.
Može li itko od vas držati ovo?
-Hoću.
Za 90 metara
farme po mjeri...
Ben može odrediti gdje su vanzemaljci
točno došao iz.
Ako ostane ikakav dokaz,
mora biti tu negdje.
To je oko 90 metara.
Od pozadi do kuće.
Da, to se poklapa.
Htio bih još jednom pogledati.
Gdje smo u šumi?
Vrlo smo blizu.
To je oko 90 metara.
Pretpostavljam, ako je ova karta točna
sto se tice skale...
Taj jarak je tu negdje.
Malo sjevernije.
Kad Ben pronađe jarak...
onda se to može dokazati
da je priča istinita.
Hoćeš li poći s nama?
-Sigurno.
čekaj malo
Nešto vam pada na pamet?
-Izgled.
Pogledajte kako je ovdje otvoreno
a kako su stabla tanka.
Smeđe je boje i slabije raste
u odnosu na okolinu.
Geraldine je otkrila čistinu
gdje nema starih stabala.
Je li brod mogao pristati ovdje?
Ovo su definitivno nova stabla.
Mislim da je to to. čekaj malo
Vidite li i vi ovo?
Ovo je komad gole zemlje
to zvuči kao ono što je Bill opisao.
Izgledalo je kao da netko kosi travu
pokosio do gline.
Okrugla mrlja zemlje
razlikuje od okoline.
Ben ne vidi prirodni uzrok
tako čudnog kruga.
Ben misli da ima mjesto slijetanja
od NLO-a.
Sada želi stara stabla
istražiti područje.
Kao Suttonovi
puca ovuda...
onda još ima metaka
sjedi na drveću.
Ovo drveće ne sadrži metal,
osim ako je na njega pucano.
Što je to bilo?
Nevjerojatno, Ben kljuca
neka vrsta metala u drveću.
Vjerojatno prekriven mecima
kroz desetljeća vegetacije.
Između otkrića jarka...
ćelavo mjesto
i mjerenja u drveću...
priča može biti vjerojatna.
Ali pada mrak.
Ja imam svjetiljku, ti nemaš.
Ići ću malo dalje.
Fino.
-Ideš li?
Ako me nema za sat vremena,
pošalji svoju pomoć.
S oružjem, molim.
Iako brzo padne mrak...
Ben ide tražiti još dokaza
broda, ili stvorenja.
Jesmo li to mi?
-Ne.
zar ne?
Zar to nisi čuo?
Možeš ostati tamo.
Vidim nešto veliko ovdje.
Ne mogu dalje.
Pada mrak.
Ima nešto ovdje.
Vrati se našim putem.
vratit ću se
Išao sam koliko sam mogao.
Ali morao sam stati
jer tamo je nešto veliko.
Želim pitati dame jesu li ovdje
medvjedi su živi, jer to nije bio jelen.
Vjerojatno nema nikakve veze s tim,
ali bolje da prestanemo.
Prišli smo blizu,
ili smo našli mjesto...
gdje bi brod pristao.
Izašao sam malo brže
jer tamo je nešto veliko.
Ima li ovdje medvjeda?
-Ne, ne medvjedi.
Bio je velik kao ja.
nisam vidio nikoga.
ništa nisam vidio.
Ali pomaknulo se, pomaknula sam se.
Došao sam blizu cilja.
Možda nema veze s ovim...
ali sasvim je moguće da mi
pronašao jarak...
gdje je brod moguć
sletio bi.
Za mene je ovo bio veliki uspjeh.
Ako imamo povijesnu dokumentaciju
može pronaći...
svjedoka i onih
Nakon toliko godina uspoređivanja...
Sasvim je moguće
da tvoja obitelj...
viđenje te večeri
treće vrste.
Sve ću proći
što smo ovdje učinili.
Možda će to negdje odvesti.
dobra ideja
-U redu, hvala.
Hvala ti, Ben.
Najbolji slučajevi sadrže mnogo dokaza
a tako je i u ovom slučaju.
Izjava očevidca
od obitelji...
prenio Geraldine.
A onda posredni svjedok.
Uplitanje policije
u spisima i izvješću.
Projekt Plava knjiga,
koji je kasnije istražio.
Kad spojite sve te stvari zajedno
sa lokacijom...
kartu i sve naše nalaze,
onda se čini da je sve u redu.
Sada moram sve obraditi.
Možda ću zaključiti.
Trishina zapažanja
a Suttoni se čine nasumično...
ali se pojavio obrazac
u intervjuima.
Svako viđenje dogodilo se u
u blizini vladine agencije.
Za Trish na lokaciji NASA-e.
Kamera je visila na lagerstroemiji
gdje sam vidio vanzemaljca.
I naginjao se u pravcu
iz svemirskog centra Kennedy.
Suttonovi su živjeli
u vojnoj bazi.
Ubrzo nakon toga došao je Fort Campbell.
Najdojmljivije
zapažanja...
izvršili su borbeni piloti.
Što je to, čovječe?
Kroz povijest
čini se da se pojavljuje obrazac.
Zapažanja treće vrste...
usmjereni prema ciljevima
vojske i vlade.
Zašto su NLO-i
usmjereni na te mete?
Što planiraju?
Predstavljaju li prijetnju?
Potraga za istinom
nastavlja.
Prijevod: Marleen Kerssens-Gimpel
www.sdimedia.com