Bilo bi na tisuće otmica
od strane vanzemaljaca.
Eksperimenti na nekima
su provedeni.
Rekla je: Izvadi to, boli.
Drugi bi bili prisiljeni rastati se
za sudjelovanje u 'projektu križanja'.
Onda ću pobaciti
a fetus se ne vidi.
ako je to točno,
Dakle, što vanzemaljci žele od nas?
Ima li dokaza za to?
projekt križanja izvanzemaljaca?
Odakle to dolazi?
Jeste li to već vidjeli?
I da je vlast svjesna?
Oni trebaju naš DNK.
Ja sam Ben Hansen, bivši policajac.
Moj djed je radio
u tajnoj zračnoj bazi.
Uvjerio me
da nismo sami.
Onda sam i sam imao sastanak
koji mi je promijenio život.
Dobrodošli u zemlju NLO-a.
Imam pristup tajnoj arhivi
iz Projekta Plava knjiga.
Ovaj planet postoji stoljećima
promatrana.
Postoje izvješća o više od
10 000 službenih viđenja NLO-a.
Ovo može biti točna lokacija
gdje se srušio NLO.
Moja misija je saznati
od istine.
Ispričat ću vam nevjerojatnu priču
provjeriti.
Žena kaže da je oteta. to
nije vaša prosječna priča o otmici.
Kaže da je zatrudnjela
od vanzemaljaca...
s ciljem da budu izvanzemaljci i ljudi
prijeći.
Tisuće svake godine
prijavljene otmice...
ali samo rijetki tako govore
radi se o križanju vrsta.
Prilikom križanja provode se pokusi
s reproduktivnim organima.
Mnoge žrtve misle da jesu
koriste za križanje sa tuđincima.
Ali zašto bi vanzemaljci
želite se raskrstiti s ljudima?
Potpuno sam otvoren
za ovakve stvari...
ali ovo mi je prvi put
idi razgovarati sa žrtvom.
Danas govorim
sa Geraldine Orozco...
koji kaže osam puta
je otet...
kao dio tajne
projekt križanja vanzemaljaca.
Zdravo, Geraldine. Drago mi je.
- Drago mi je, Ben. uđi.
hvala vam
Želite li mi za početak reći
kako je sve počelo?
Dobro. Najzanimljiviji događaj
dogodio prije mnogo godina.
Ostala sam trudna i
test na trudnoću je bio pozitivan.
Vi i vaš partner ste pokušali
imati djecu?
Nismo to probali.
Mislio si da je možda dijete
od vašeg partnera.
Upravo tako.
Onda imam spontani pobačaj i postoji
ne vidi se fetus. Nema ništa.
Geraldine je bila trudna osam tjedana
kad je imala spontani pobačaj.
Fetus je trebao biti vidljiv.
Ali iako je liječnik potvrdio...
Sve je to upućivalo na pobačaj...
fetusu nije bilo ni traga.
Svaki put kad sam ostala trudna...
Imala sam spontani pobačaj
fetusa nije bilo.
Fetus je nedostajao.
To je nevjerojatno. Pa ti to kažeš
osjećala sam se kao trudnoća.
Da.
– Ideš doktoru.
Dobit ćete test za trudnoću
i to pozitivno.
Da. Kad sam otišao liječniku
a bili su različiti doktori...
nisu mogli objasniti
što se dogodilo.
ni ja. Pomislio sam: možda
Ne mogu imati djecu.
Onda je prošlo pet godina.
Godine 2013. doživio sam svjesno iskustvo
u mojoj spavaćoj sobi.
Čak i ako je prošlo sedam godina,
Geraldine se sjeća svakog detalja.
Spavao sam, a onda sam se odjednom probudio
probudila jaka svjetlost u sobi.
Kad sam pogledao svoj telefon,
Vidio sam da je 3:30 ujutro.
Bilo me malo strah. mislio sam:
ima li nekoga na mom prozoru?
Pogledala sam kroz prozor. Bilo je lagano
tako svijetla da su me boljele oči.
Sljedeći trenutak
Potpuno sam paraliziran.
Osjećam svoje tijelo
iznosi se.
Ukrcali su me na avion
donio. Bio sam paraliziran.
Dolazi mi stvorenje. Bio sam
prestravljen, ali nije mogao vrištati.
Kako su vanzemaljci izgledali?
Vrlo su dugačke. Oni su Sivi.
Imaju ogromne oči.
Sivi, također poznati
kao Zeta Riticuli...
kažu da su visoka, vitka stvorenja
s velikim očima i sivom kožom.
To je bila najjezivija stvar
to ti se ikada dogodilo?
Apsolutno. Apsolutno.
Ali to nije sve.
Vanzemaljci su je predstavili
sa svojom hibridnom djecom.
To mi je biće pokazalo tu djecu.
Kad gledam tu djecu,
onda nisu potpuno ljudi.
Koža im je siva i tanka,
glave su im mnogo veće.
Njihove ogromne oči su tako duboke
i tako složeno.
Bilo je nevjerojatno. ali
ono što sam primijetio na tom sastanku...
je da je to moje dijete, da je ona na
Čini mi se da ona ima nešto moje.
Tada Geraldine shvaća zašto
nikad nije mogla zatrudnjeti.
Ona misli
da nije imala pobačaja...
ali da njezina djeca van
ukrali su joj maternicu...
i bili su mutirani s vanzemaljskom DNK.
Kad vidim dijete
Znam da je moja.
U redu.
Želio sam se pobrinuti za njih.
Prije nego što sam stekao taj osjećaj,
opet su sve odnijeli.
Kad sam otvorio oči ležao sam
u podnožju mog kreveta.
Vau. I nosili ste istu odjeću
kao kad si otišao spavati?
Da. To se dogodilo između
3:33 i 6:15 ujutro.
Napokon se uspjela rekonstruirati
što joj se dogodilo.
Eksperimentirala je na...
uključujući njezin ljudski fetus
oteli su vanzemaljci...
i ukrštan u hibrid
oblik života.
I to joj se događalo godinama.
Čini mi se kao da sam gotov
Pregazio me kamion.
Jedva hodam ili sjedim.
Ponovno je posjetila liječnika,
koji nije mogao dati nikakvo objašnjenje.
Na kraju je odlučila preuzeti odgovornost
uzeti u svoje ruke.
Godine 2016. odlučio sam prekinuti s njom
sa svojim partnerom.
Onda sam odlučio da je vrijeme
izaći s tim u javnost.
Geraldine je pokrenula web stranicu i
tražio žene s istim iskustvom.
Stotine žena poslalo je e-poštu
da se i njima dogodilo.
Web stranica služi kao grupa za podršku
gdje žene iz cijelog svijeta...
dijeljenje horor priča o fetusima,
ukraden za projekt križanja.
Majke mi to pišu
djeca im se oduzimaju.
Žene zbog toga dobivaju PTSP
nekih od tih eksperimenata.
Prave traume.
Imate li medicinsku dokumentaciju?
o tvojim posjetima doktorima?
Ovdje imam ultrazvuk.
Možete pogledati to.
Geraldine je bila zabrinuta
o tome što joj se dogodilo.
Zbog toga je posjetila liječnika
za ultrazvuk.
Našli su opipljive dokaze
koji je podržao njezinu priču.
Dobila sam cistu.
Liječnik je rekao da je veličina
cista i njen razvoj...
odgovarao nečijem
koja je rodila djecu.
Nismo razumjeli što to znači
do otmice.
Pogledao sam ovo i pomislio: Bože moj,
to je upravo ono što se meni dogodilo.
Dakle, nikad nisu ovdje
pronašao objašnjenje za to.
Dobro je da si koncentriran
s medicinskog aspekta.
Moramo se posvetiti
što se događa u medicinskom smislu...
tako da medicinski svijet kaže:
Nemamo objašnjenje za to.
Prođimo kroz alternative
i počni ovo shvaćati ozbiljno.
Ako su ljudi stvarno oplođeni...
dok se to nikako ne može dogoditi
ili se može objasniti...
tada medicinski svijet mora
znaj to. Moramo to znati.
Upravo tako. I treba postojati podrška.
Još uvijek postoji
psihološka nuspojava.
Dali ste mi puno informacija
podatke koje moram obraditi.
Mislim da je dobro
kako si detaljan.
Da imate ovo najbolje moguće
pokušao uhvatiti.
Nalazimo se u kući gdje se doživljava
od 2013. godine.
Možeš li me provesti?
i pokazati gdje se to dogodilo?
Prirodno.
-U redu, učinimo to.
Dakle, ovo je tvoja spavaća soba.
-Da, dogodilo se ovdje, 2013. godine.
Moj krevet je bio u drugom smjeru,
gledalo je prema prozoru.
Kad sam se probudio, stajao sam
s ove strane kreveta na...
pogledao kroz prozor,
i bila je jarka svjetlost.
Ustao sam i kao što sam rekao
Prišao sam prozoru.
Ovdje sam gledao kroz rolete
tom svjetlu.
Tijelo mi postaje paralizirano
i ja sam podignut.
A gdje je otprilike bio uređaj?
Recimo samo da je ogroman
izduženi uređaj je bio...
koji je lebdio iznad tog mjesta.
Ako gledate iz ovog kuta
Pogledaj gdje je taj sivi auto...
tu je počeo i onda je došao
skroz ovamo.
Dakle, to je skoro 40 metara.
Bio je okružen jakim svjetlom.
Vau. Dobro, imam ovdje
EMF mjerač.
Uvijek želim generalni pregled
izvršiti.
Kad su sobe ljudi sami
na istoj su razini...
kada su visokonaponski kablovi vani...
onda to može biti vrlo jako EMF polje
stvoriti.
Onda se ljudi žale na strance
snovi, nesanica i sve to.
Ovdje nemam nikakav signal,
ostaje na nuli.
Imam ideju
da ste ga djelomično obradili...
ali ti se ne slažeš s tim,
što su učinili.
Sada kada znate što znate i što imate
iskustvo, kako vidiš budućnost?
Bojite li se onoga što se događa?
može dogoditi sljedeće?
Ne osjećam strah. Ti ne ideš
samo idi kod psihologa...
reći: bio sam u kontaktu
s vanzemaljcima i izgledaju ovako.
razumijem to. U svakom slučaju, imate
pomogao drugim ljudima...
koji su prošli kroz isto
osnivanjem grupe za podršku.
Za vas vjerojatno jest
također terapeutski.
Hvala što si odvojio vrijeme za mene
ste pustili.
To je bilo puno
pustiti da utone.
Mnogo toga što sam čuo postoji
od glasina i legendi.
Ali opisala ju je
s toliko detalja.
Osjećam da stvarno vjeruje
u ono što mi ona govori.
Geraldinina priča je
vrlo uznemirujuće.
Ali ostaje pitanje:
Zašto bi vanzemaljci imali
želite stvoriti ljudski hibrid?
Ben Hansen ispituje projekt
križati ljude i vanzemaljce...
i iskaz očevidaca
od Geraldine Orozco.
Vidio sam da je to moje dijete.
Ljudi se otimaju
stvoriti novu pasminu?
Ben ima plan za više
iznijeti informacije.
Mnogi ljudi kažu da su bili oteli
bili izvanzemaljci ići daleko.
Neki su se dali hipnotizirati
iznijeti detalje.
Moram uzeti svoj pištolj.
-Dobro.
Neki su trpjeli laž-
test detektora, ne samo kao dokaz.
Takav test može pružiti nove uvide
dostaviti...
jer je naznačeno
gdje doživljavaju stres.
Možda njihova podsvijest zna
nešto što još ne znaju.
Imam još jedan sastanak
s Geraldine Orozco.
Ovaj put dovodim stručnjaka,
Lee Frank.
Lee koristi uređaj
za analizu glasovnog naglaska.
Znam tu tehnologiju
od mog policijskog posla.
Čini se na neki način
na detektoru laži.
Ali na mnogo načina
Mislim da je bolje.
Geraldine je voljna
podvrgnuti se testu...
da vidimo možemo li dobiti kakvu informaciju
kojih ona nije svjesna.
Osjećam da stvarno vjeruje
da joj se to dogodilo.
Moj najvažniji zadatak je
koje želim vidjeti...
možemo li odrediti koji dio
možda je to bio ružan san.
Ako uspijemo, već imamo puno
postignuto, jer ovo je vrlo jezivo.
S ovim instrumentom možemo biti precizni
odredite što tražite.
Izvrsno.
Will Geraldine s detektorom laži
podrži njenu tvrdnju...
da je oteta u
u kontekstu projekta prijelaza?
Pozdrav Geraldine,
kako te je lijepo ponovno vidjeti.
Zapisi analize stresa Leejevog glasa
prijevara i stres u Geraldininu glasu.
Može čak i pratiti stvari
Geraldine nije svjesna.
Doći ću iz druge sobe
promatranje.
Fino.
-Izgleda da je Lee gotov.
Sjednite i pokušajte sami
opustiti se.
U redu.
- Ja sam u drugoj sobi.
Pratit ću to od tamo
da ti ne odvraćam pažnju.
Ja ću ostati tamo. U redu?
-U redu. Zvuči dobro.
Slažete li se s onim što je Ben rekao?
-Da, to je u redu.
Specijalizirao sam se za to
vraćanje skrivenog znanja.
Što to znači? Neki ljudi
ronjenje na dno oceana...
za blagom s brodoloma.
Drugi traže zlato.
Istražujem najdublje udubine
iz ljudskog uma...
otkriti
što se tamo događa...
gdje tvoja svijest ponekad
čak ni ne zna za to.
Ovaj stroj je izravno unutra
vezu sa svojom podsviješću.
Čak vas ni hipnoza neće odvesti tamo.
-Zanimljiv.
Ovo će vas odvesti tamo
na vašim nečujnim razinama stresa.
Oni se numerički obrađuju
i učinio vidljivim.
Sve ću to moći vidjeti.
Važno je da, ako nešto radite
ne razumijem, raspravit ćemo o tome.
Prvi krug je jednostavan
test detektor laži.
Odgovorite samo s da ili ne.
Dobivanje iskrenih odgovora
nizak broj.
Je li vaše ime Geraldine?
-Da.
Laži dobivaju veliki broj.
Kao student, imate li automobil svojih roditelja?
ikada korišten potajno?
br.
Mislite li da su vanzemaljci 2013
oteo osobu?
Da.
Znate li tko su bili vanzemaljci 2013. godine?
oteti?
Jesu li vas vanzemaljci uhvatili?
kidnapovan 2013.?
Mislite li da su vanzemaljci došli na Zemlju?
doći pariti se s ljudima?
Da.
Znate tko su vanzemaljci
oplodili?
Jeste li rodili takvo dijete?
križanac između vanzemaljaca i čovjeka?
Da.
8 je izuzetno nizak rezultat.
To znači Geraldine
ne lažući...
i da njezini fetusi prema njoj
uzeti su za pokuse.
Lijepo. Reci nam sada od početka
što ste doživjeli i vidjeli.
Sada kada je test detektora laži završen,
Lee ide na drugi test.
Umjesto otkrivanja laži...
Lee sada ide u potragu
male varijacije u Geraldininu glasu.
Što je viši vrh,
što je varijacija važnija.
To omogućuje skrivene informacije
se prate.
Informacije koje bi mogle
ni ne zna.
Prvo iskustvo
koju sam imao 2013.
bila jarka svjetlost
koja je sjala u mojoj sobi.
Toliko svijetlo da sam otišao do prozora
a zatim u uređaj.
Onda su me predstavili
s mojom hibridnom djecom.
Djeca su prekrasna
humanoidna stvorenja.
Jesu li oni vaša djeca?
-Da.
Propustili su me telepatski
znaj da su moja djeca.
Prvi put mi dopuštaju
iskusiti vezu s djecom.
Kad djeca stanu ispred mene,
postoji li veza, prepoznaju me.
Doživljavam osjećaj
majčinsku ljubav i vezu s njima.
Sjeti se kad smo imali...
o otkrivanju
skrivenih informacija?
Gledam grafikon gdje ti
upotrijebio riječ 'dopusti'.
Vanzemaljci mi dopuštaju.
To se pokazalo vrlo stresnim.
Prvi put mi dopuštaju
iskusiti vezu s djecom.
Razgovarajte o činjenici
da su ti to dopustili...
i kakav je vaš odnos s vanzemaljcima
izgleda kao.
Vjerujete li vanzemaljcima?
Ne. Oni mi pokazuju
da su to moja djeca.
Počinjem se osjećati tjeskobno jer sam
Pomislim: nikad ih više neću vidjeti.
Hvala vam puno na otvorenosti
i tvoje poštenje.
Hvala.
Ben, mislim da možemo
pronaći zanimljive stvari.
ja ću...
Prije svega želim rezultat
imati prvi dio testa.
Vodio sam bilješke.
Nisam obučen za ovo
ali vidio sam graf.
Vidim komentare
i želim ih usporediti.
Prije svega na relevantno pitanje:
Jeste li odvedeni 2013.?
Vjerujete li da ste iskorišteni
za projekt prijelaza?
iskreno. Vrlo pošteno. Bilo je
postoji čista iskrenost.
U redu, imamo tvoju priču
a ti nam reci što se dogodilo.
Rekli ste da je brojilo nestalo
kad je govorila o 'dopuštanju'.
Dopusti, da. Vanzemaljci dopuštaju.
Da. Kao da je to stvarno velika poanta
je za tebe i frustrira te.
Da, doista je frustrirajuće.
Ako tisuće žena to doživi,
trebali bismo to istražiti.
A svrha projekta prijelaza?
Mislim da jest
je razmjena svijesti.
Pokušavaju nas prevariti...
da smo nemoćni, da naš
um nije zadužen za naše tijelo.
Mislite da su oni naša stvarnost
manipulirati.
Oni mijenjaju stvari
kako žele da ga vidimo.
To može biti vrlo zbunjujuće.
Ali za vas je sigurno
da su vaša iskustva stvarna.
Sada je pitanje kako možemo
prodrijeti u stvarnost...
onoga što 'oni' žele da vjerujemo
i što se zapravo događa.
Test pokazuje da Geraldine
stvarno vjeruje u susret.
Može li projekt prijelaza podići svijest
ciljati na razmjenu?
Geraldine me nahranila
s idejom projekta križanja.
još ne znam.
Otvoren sam za to
i moram to dalje istražiti.
Ljudi se otimaju
stvoriti novu pasminu?
I američka vlada zna
toga?
Takve su otmice postale
već izvijestio 1950-ih.
To je ujedno bio i početak
iz Projekta Plava knjiga.
Ben roni sljedeći
u datotekama...
J. Allen Hynek, znanstveni
Savjetnik Plave knjige...
tražeći informacije
o projektima križanja.
Poznaje nekoga
tko mu u tome može pomoći.
Bok Mark.
-Kako ste?
Dobro.
Upravo sam govorio
s Geraldine Orozco.
Kao što znate, ona vjeruje da jest
koristi za taj projekt prijelaza.
Imala je iskustvo s NLO-om, sa
vrsta teleportacije u uređaju.
Oni su je upoznali s tim
za koje vjeruje da su njezina djeca.
Geraldine vjeruje toj djeci
narasla u njenom trbuhu...
na određeno razdoblje
a zatim od nje uzet.
U teoriji ovo je dio
iz projekta Sigma.
Sigma?
- Sigma, da.
U kasnim 1940-ima, Eisenhower će...
imali tajni kontakt...
s nekim Greysima na jednom od
naše baze na jugozapadu.
Eisenhower je sklopio sporazum
sa tim vanzemaljcima...
gdje im je dopustio da ubijaju ljude
otmica radi medicinskih pretraga...
a posebno ih gnojiti
i uzgajati križance čovjeka i izvanzemaljaca.
Čuo sam to
sklopljen je takav navodni ugovor.
Imam praunuku
Kad smo već kod Eisenhowera.
Laura Eisenhower.
lipnja 2020
Vjerujete li da je vaš pradjed...
Dwight D. Eisenhower, ugovor
zatvorio s vanzemaljcima?
To je istinita priča.
Možete li mi reći što znate
ili vjeruje?
Ima mnogo svjedočanstava
zviždača iz 1954...
o sastanku
u zračnoj bazi Edwards.
Ovo je poznato kao sastanak
sa Greysima, Greada sporazum.
Zašto bi oni ljudi
želite oteti?
Više se ne mogu nositi
reproducirati.
Žele se spasiti
i trebaju našu DNK.
Kao predsjednik Eisenhower vanzemaljci
dozvoljeno otimanje ljudi...
što je dobio zauzvrat?
Vanzemaljska tehnologija je velika stvar
fantazija unutar ufologije.
Ideja da netko, negdje, nešto posjeduje
došao iz vanzemaljske tehnologije.
To se uklapa u priču
susreta s vanzemaljcima.
Želimo pronaći obrazac.
Znate li za slučajeve s navodnim
prijelaza vanzemaljaca?
Da, sad mislim na poznate
slučaj Barney i Betty Hill.
Otmica koja se dogodila
1961. u New Hampshireu.
Betty i Barney su se odvezli kući
nakon njihovog medenog mjeseca.
Ugledaju neobičan predmet
u zraku.
Onda ih donose čovječuljci
na svemirskom brodu.
Bilo bi bolnih eksperimenata
izvedena na Betty i Barneyju.
Ispod toga, istraga
na njihove reproduktivne organe.
Oni su bili prve žrtve
od programa...
za reprodukcijski materijal
skupljati?
Hill iskustvo je
snimljeno od početka do kraja.
Hipnoza kojoj su bili podvrgnuti
da se prisjetimo događaja...
potpuno su fiksirani.
Poslao sam vam audio datoteku.
-Da vidimo.
19. rujna 1961. godine
Betty je rekla, Gledaj, eno ga
zvijezda koja se kreće.
autentični audio zapis
Zaustavio sam auto.
Gledam i vidim.
Rekao sam, Betty, to je avion.
Onda sam izašao,
s dalekozorom.
gledam.
Izgleda kao veliki
palačinka s ramenom.
Pomislio sam: To ne postoji.
Ja kažem: moj Bože, ne.
Vratili smo se u auto.
A šuma...
Ne žele razgovarati sa mnom.
Tko ne želi razgovarati s tobom?
Muškarci.
U uređaju?
Ne, oni su na putu.
I došli su...
i pomogli su mi.
Sudeći po audio zapisu
zvuči vrlo autentično.
On to ponovno proživljava
i osjeća se potpuno nemoćno.
Da, a zanimljivo je...
da je dr Hynek bio prisutan na jednom
Seansa hipnoze Barneyja i Betty.
Nakon što je čuo Hills
govore o svojim iskustvima...
bio je potpuno uvjeren...
da su nešto doživjeli
to je za njih bilo vrlo stvarno.
Poznajem nekoga ovdje
može vam reći više o tome.
To je nećakinja Betty Hill,
Kathleen Marden.
Možete li me upoznati s njom?
- Rado će razgovarati s tobom.
Geraldinina priča
je vrlo poseban.
Ali s obzirom na slučaj Hill, jedan od
najbolje dokumentirani slučajevi NLO-a...
trebamo kopati još dublje u to.
Ja sam u New Hampshireu
za Kathleen Marden.
Kathleen je nećakinja
autori Betty i Barney Hill...
koji je navodno otet 1961.
Kathleen je ta
tko mi može reći...
o kakvim se eksperimentima radilo
prilikom otmice...
i da li ona misli da je dio
projekta prelaska vanzemaljaca.
nikad nisam
razgovarao s nekim poput Kathleen...
koji je to sam čuo
od njezine tetke i ujaka.
Super što si se htio naći ovdje.
Ovdje je prekrasno.
Zašto imaš mene?
doći na ovo mjesto?
Ovaj most je most gdje Betty
i Barney 1961. o razumu...
kada su pronašli Franconia Notch
dovezao se.
Tako je bilo i u ovoj maloj dolini
da su vidjeli uređaj?
Da.
Što znamo o događajima
u uređaju?
Otkrili su što ih je tamo dovelo
dogoditi pod hipnozom.
Sjećali su se istih detalja.
Vrlo je važno u ovom slučaju
da su se sjetili istog.
Kako su stvorenja izgledala
kako je svemirski brod izgledao.
Je li bilo nečega neobičnog
na crte lica?
Napokon su mogli
vidjeti to.
Koža je bila sivkaste boje.
Velike, polukružne oči.
Vrlo tanka usta.
Svatko je poslan u drugu
soba za ispitivanje...
gdje su bili pokoreni
neobičnim istraživanjima.
Stavili su Betty na stol i
eksperimentator je zgrabio iglu.
Vrlo velika igla.
Rekla je kroz
telepatske komunikacije:
Što ćeš učiniti s tim?
Rekao je: Ti bi trebao biti taj
test trudnoće.
Rekla je: Nemoj to raditi, to boli.
Oh, vau.
Gurnuo joj je iglu u pupak.
Gurnuli su mi iglu u pupak.
Plačem i kažem da me boli.
»Boli me. Izvadi ga.'
Mogu li dobiti Bettyna jaja?
prikupljeni za svoje prijelaze?
Jesu li rekli što su učinili? Imali su
pričamo o testu za trudnoću...
ali su i objasnili
zašto su to učinili?
Nisu to objasnili, ne.
Što se dogodilo u međuvremenu?
s Barneyem?
u Barneyju,
tijekom njegovog fizičkog pregleda...
hlače su mu bile spuštene do gležnjeva
skinut.
Testiraju njegov kostur
i na njegov živčani sustav...
a onda dođu
s uređajem u obliku šalice.
Stavljaju ga na područje prepona
i uzimaju uzorak sjemena.
Vau.
- Nije osjećao bol.
Ni on nije osjećao nikakvo zadovoljstvo.
Samo je surađivao.
Misliš li da je moguće,
ili su Betty i Barney vjerovali...
da su njihovi spermiji i jajašca
korišteni su...
za neke ljude sada križ-
ili projekt uzgoja?
To je mogućnost.
Ali Betty i Barney su odbili
razmišljati u tom smjeru.
Mogu to zamisliti.
To je tako drastično.
Godine 1961. tvoja teta i tetak su imali...
iskustvo...
gdje se ta vrsta materijala
je uzeto.
Ne znamo zašto.
- Točno.
Baš kao Geraldine Orozco...
Čini se da su Hillovi žrtve
biti od ekstremnih eksperimenata...
od strane njihovih vanzemaljskih otmičara.
Vau, vau. Imajte ih tamo
razgovarali jedno s drugim?
Rekli ste da su to prijavili
u zračnim snagama.
Tko je prvi čuo?
Moja majka je bila prva
kome su to rekli.
Policijski komesar,
tadašnji policijski načelnik...
grada do grada
gdje sam odrastao...
bio očev najbolji prijatelj.
Svaku je večer dolazio na kavu
i čuo što se dogodilo.
Rekao je: Zračna baza nas je pitala
informirati ljude...
da svatko tko vidi NLO
morao ovo odmah prijaviti.
To je moja majka rekla Betty.
Zvali su Betty i Barney
zračna baza...
i prijavio
za projekt Plava knjiga.
Tako je Plava knjiga pogodila
dakle uključeni.
Poslali su nekoga
raditi istraživanje?
Nisu nikoga poslali
istraživati...
a onda su rekli da svjedoci
bili 'nisu dostupni'.
Ali definitivno jesu
dostupan.
Dakle, nitko nije pokušao
da ih kontaktirate.
br.
- Volio bih vidjeti opipljive dokaze.
Razumijem da si još s nama
neki od tih dokaza mogu doći.
Doista. Postoji arhivska zbirka
na Sveučilištu New Hampshire.
Idemo tamo.
Ovo je prvi put
da čujem toliko detalja...
o onome što je na brodu
svemirskog broda dogodilo.
Prilično je zastrašujuće.
Vrlo je neobično
jer u to vrijeme...
ovakvih scena prije nisi imao
u popularnoj kulturi.
Nije bilo ništa od tog fokusa
na naš reproduktivni sustav.
Želim znati
postoje li dokazi koji to podupiru.
Zato idemo u knjižnicu
pregledati haljinu.
Hvala što ste nas primili.
-Ali naravno.
Imam nekoliko kutija.
Evo ga. Vau, pogledaj to.
Možete vidjeti u ovoj vitrini
Hillsovi dnevnici...
Barneyev crtež
od njihovih vanzemaljskih otmičara...
i haljinu koju je Betty nosila te večeri.
Dakle, ovo je originalna haljina.
Ovdje imamo neke
dragih dokumenata.
Ovo su Barneyjevi crteži
svemirskog broda.
Kad su on i Betty stigli kući,
imao je ovo u svom sjećanju.
Super je što imaju ove
napravljen odmah nakon toga.
Da stvorim što više uspomena
uhvatiti.
Imate važnu promjenu?
promatrana kod tetke i tetka?
Vidio sam tetku i ujaka
jedan do dva puta tjedno.
Imali smo vrlo blisku vezu.
I definitivno je došlo do promjene
mjesto u njihovom ponašanju.
Betty je postala opsjednuta
zbog onoga što se dogodilo.
Htjela je dobiti objašnjenja.
Barney je to želio
samo zaboravljen.
Učinio je sve da to odgurne,
da ne treba razmišljati o tome.
Jeste li ih ikada imali?
napraviti poligrafski test?
Da, Betty ima
testiraj se na detektoru laži...
i nije pronađena prijevara.
Ovo je ključni dokaz.
Baš kao Geraldine Orozco...
Betty je prošla poligrafski test, što
dokazala da doista vjeruje u to.
Ovdje imamo opipljive dokaze.
Ako smijem
Želio bih pregledati haljinu.
Prirodno.
-Izvrsno.
Haljina je jedan od posljednjih dokaza -
komadi otmičke večeri.
Zahvaljujući Kathleen, Ben može dobiti ovaj predmet
predmet istrage.
Sadrži li haljina dokaze da su
koristiti za projekt prijelaza?
Ideja je da određeni materijali
samo vidljivo...
u ultraljubičastom svjetlu.
Gasimo stropno svjetlo.
Kathleen, želiš li ovo
želite zadržati?
Ja ću uzeti ovaj.
Pregledom haljine UV
Može li Ben otkriti minerale...
tjelesne tekućine i druge tvari
više nisu vidljive oku.
Ako haljina još ima tragove
otmice sadrži...
onda to može pružiti informacije o
što se dogodilo Betty u avionu.
Ovdje imamo vrlo mala vlakna.
Možda čak i dolaze iz
naših rukavica.
Mali komadići onoga što izgleda
poput dlačica.
Hoćemo li okrenuti?
Ovo malo područje.
Dvije rupe.
Od tada je pohranjena
bio? Je li visio u ormaru?
Jeste li znali da postoji ovo mjesto
jel bilo rupa?
Ne, nisam to znao.
Razmislimo na trenutak.
Ako imate liječnički pregled
i želim uzorak krvi...
onda je moguće
da ne skidaju tu odjeću.
Da prolaze kroz to.
Možete provući iglu kroz ovo.
Mogu li rupe biti uzrokovane a
igla koja skuplja Bettyna jaja?
Na ovom mjestu vidimo dvije rupe.
Da vidimo možemo li nabaviti haljinu
može se okrenuti naopako.
Zatim možemo napraviti unutarnji šav
pogled.
Odakle to dolazi?
Jeste li već vidjeli ovo?
-Ne.
Tri mjesta.
Tri vrlo velike mrlje. Vau.
Kathleen, ne sjećaš se
da je ovo već ispitano.
Ovo je vrlo važno.
Što bi to moglo biti?
Pogledaj to.
- To je na podstavi.
Ali nije
prošao kroz haljinu.
Dakle, samo je na podstavi.
- Još ne vidim.
Da dolazi izvana, ti bi
Bolje je vidjeti izvana...
zatim na podstavu.
Ovdje je struk.
Ima visoki struk.
Ako imate mali decimetar
ide niže...
evo, skoro ste na pupku.
Gurnuli su mi iglu u pupak.
Plakala sam i rekla da boli.
"Boli, izvadi to."
Može li ona biti na ovom mjestu?
ubrizgano...
i da je ovo tjelesna tekućina,
možda njezina?
Vrlo zanimljivo.
Ljudi koji su to prije imali
proučavao nije smislio...
da su morali pogledati podstavu
ako na haljini nije bilo mrlja.
Dakle, sve te prilike...
okrenut naopako...
ovo nikad nisi vidio, zar ne?
-Ne.
Mrlje na podstavi
pružiti ključni trag.
Ako je Betty ubrizgana, onda dolazi
unutra je krv...
ne izvana.
Možda Betty ima
nisam to ni sam znao.
Ona ima haljinu poslije
nikada više nošena.
U nekom trenutku je
krvarila dok je nosila tu haljinu.
U nekoj istrazi.
Njezine tjelesne tekućine
završio ovdje.
S mojim iskustvom s mrljama med
Razumijem da se radi o krvi.
Možda to i nije tako...
ali iz činjenice da nije
vidi se izvana...
Shvaćam da je haljina
privukla nakon ozljede...
je nanesena, nakon čega je došlo samo
krv je došla na podstavu.
mislim da jesam. Ili druge tjelesne tekućine.
Mislim ovo u potpunosti
pruža nove uvide.
Kathleen ima mrlje
testiraj se na DNK...
a rezultat je značajan.
Čini se da se mrlja sastoji od
materijal s Bettynim DNK.
Logičan zaključak je da mrlja
dolazi iz reza...
ili od metka u Bettyn trbuh
kad je još nosila haljinu...
ili neposredno prije nego ju je ponovno obukla.
Ovo potvrđuje ono što su bili pod hipnozom
rekao o onome što se dogodilo u brodu.
Benovo otkriće ne potvrđuje samo
Bettyna horor priča...
ali i podupire ideju
da su jaja sakupljena.
Uz ovo dolazi Geraldinina priča
biti viđen u drugačijem svjetlu.
Paralele između priča o
Betty i Geraldine su nepogrešive.
Obojica su opisali svoje otmičare
kao Sivi. Visoki, sivi vanzemaljci.
I u oba slučaja postoje dokazi
za pokuse reprodukcije.
Rezultat DNK testa
potvrđuje Geraldininu tvrdnju...
Betty Hill i bezbroj drugih žena
u cijelom svijetu.
Ostaje pitanje zašto vanzemaljci
žele stvoriti hibridnu pasminu.
Mogu li oni biti naš planet?
želite ponovno naseliti?
Ili možda, kao Laura
Eisenhower je predložio...
Sivi pokušavaju doći do naše DNK
koristiti za spas svoje rase.
Više se ne mogu nositi
reproducirati.
Žele se spasiti.
Oni trebaju naš DNK.
Ako je vlada sudionik
ovog plana...
kakve su posljedice za
ljudska rasa ovdje na zemlji?
Mislim da je rezultat
analize glasovnog naglaska je jasna.
Mislim da je govorila istinu.
Ona nema događaj
izmišljena da privuče pažnju.
Pojavio se stres
u pravo vrijeme.
Tako da je doista bilo stresno,
ali postavili smo joj pitanja poput:
Jeste li bili uključeni 2013.?
svemirskog broda?
Mislite li da ste bili iskorišteni?
za projekt prijelaza?
I sve ukazuje na to
da ona doista vjeruje u to.
Jezivo je što se ovo događa i
da ti nemaš pravo glasa u tom pitanju.
Imam brojna viđenja NLO-a
a otmice proučene.
Neki od njih su zastrašujući.
Ali križanje projekata?
To ga diže na drugu razinu.
Geraldine kaže da je ona njezin hibrid
djeci je bilo dopušteno vidjeti.
Zatim su ih odveli.
Ako je istina, onda je to strašno.
Traumatizirajuće. Podmukao.
Nitko ne govori
dobre volje.
Moramo se više usredotočiti na njih
navodni susreti prijelaza.
Ako to učinimo,
približavamo se istini.