Vjerojatno je najveći
NLO tajna 20. stoljeća.
Što je to? To je apsurdno.
Obrnuti inženjering
vanzemaljske tehnologije.
Što se dalje događa?
- Pod istragom je.
Imao je američku vladu
tajni program...
o srušenim NLO-ima
skupljati i proučavati?
Ljudi iz Dugwaya vidjeli su čudne
stvari i žele ispričati njihovu priču.
Jesu li ove stvari
doista izvanzemaljac?
Odmah su to vidjeli
bio je srušeni leteći tanjur.
Oni to nisu znali
bio od ovoga svijeta.
I ide ovih dana
još ide?
Ljudi znaju kako
moraju čuvati tajne.
Ja sam Ben Hansen,
bivši savezni agent.
Moj djed je radio u jednoj
strogo tajna zračna baza...
i uvjerio me da mi
ne biti sam u svemiru.
Tada sam imao vlastiti sastanak
to je zauvijek promijenilo moj život.
Dobrodošli u zemlju NLO-a.
Dobio sam pristup tajni
arhiva Projekta Plava knjiga.
Ovaj planet postoji stoljećima
pratio.
Sadrži desetke tisuća izvještaja
viđenja NLO-a...
istražuje SAD.
Možda smo na licu mjesta
gdje se NLO srušio.
Moja misija je za istinom
otkriti.
Pennsylvania
(javna lokacija)
Posljednjih mjeseci
velike najave su napravljene...
o znanju vlade
NLO-a.
Možda smo na rubu...
razotkrivanja para
vrlo velike tajne.
Pentagon je potvrdio u travnju 2020
da američka vojska...
uočili NLO-e u našem zračnom prostoru.
Što je to? Trebala bi pogledati.
Oni na neki način lete
to se ne da objasniti...
i demonstrirati tehnologiju
koja je svjetlosnim godinama dalje od naše.
Pogledaj tu stvar. On se okreće.
Ali prema eksplozivnom izvješću...
da nedavno
New York Times je objavio...
naša vlada omogućuje
istraživanje tehnologije...
od donesenog
izvanzemaljska oprema.
U članku dajte visoko rangirane
članovi vlade...
da je ikada postojala tajna
istraživački program bio je...
i to su postali slupani dijelovi
oporavio se za istraživanje NLO-a.
I to se još događa.
Astrofizičar Eric W. Davis...
rekao da je on ministarstvo
Obrana je u ožujku 2020. obavijestila...
o vraćanju zrakoplova
koji nisu stvoreni na zemlji'.
vanzemaljski avioni
Tijekom proteklih 75 godina
bilo je mnogo pada NLO-a...
o čemu svjedoci izvještavaju da je
vlada je oduzela dijelove.
Ali dva se ističu daleko iznad ostalih.
Roswell 1947. godine
i Kecksburg 1965.
Ako mogu saznati gdje je vojska
donosi ove NLO-e...
onda bi to bio članak
uglavnom su potvrđeni.
Tada bi to bio konačan dokaz
mogao biti vanzemaljski život.
Idem vidjeti nekoga
za koje mislim da mi mogu pomoći.
Tom Carey je bivši član
zračnih snaga...
koji je napisao nekoliko knjiga
o nesreći kod Roswella 1947.
Prema njegovim riječima, vojska je pronašla NLO
u Roswellu i Kecksburgu...
i rastavio ih
naučiti kako rade...
s ciljem
kopirati njihovu tehnologiju.
Prema Tomu to je učinjeno u
Zračna baza Wright-Patterson...
gotovo 80 godina.
Što se tiče Kecksburga,
a isto vrijedi i za Roswell...
ako se tako nešto dogodi,
oporavak nakon sudara...
a tamo avioni za Wright
Zračna baza Patterson odlazi...
što se događa s tim?
Na kraju završi na
Odjel za izvanzemaljsku tehnologiju.
To je mjesto gdje izvanzemaljski
objekti su smješteni?
Upravo tako.
-Što se dalje događa?
Povratni inženjering se odvija.
Obrnuti inženjering se već događa
od Drugog svjetskog rata.
Dakle, već su bili zauzeti
s pozadinskim inženjeringom...
u trenutku sudara
u Roswellu 1947.
Dakle, odjel treba avion
ono što je pronađeno doneseno je...
saznaj kako radi,
ili povratni inženjering...
a ta tehnologija poslije
za vlastitu upotrebu.
Ovo se događa sa
neprijateljski avioni...
kao i vanzemaljski.
To je to ukratko.
Kakve tehnologije
mislite li da su razvijeni?
Bože moj. Tranzistori Roswella,
kevlar, laseri...
i imali su memorijski metal,
koje možeš strpati u ruku...
i mogao bi ga spustiti
nakon čega bi opet nestalo.
Opet bi se vratilo
svom izvornom obliku.
Ali sjajna stvar je bila to što si ti
nije moglo rezati, grebati...
mogao izgorjeti ili trajno izgorjeti
promijeniti na neki način.
Bio je neuništiv.
- Vau, to je nevjerojatno.
Imali smo svjedoka
tko je bio uključen u taj projekt...
i po njemu su išli
kopiraj taj memorijski metal.
To je počelo,
shvatite to ispravno, 1948.
Odmah nakon nesreće u Roswellu.
Bilo je tu zbog toga
bez memorijskog metala.
Godinama kasnije, nakon suradnje
s metalskom tvrtkom Battelle...
vlada je objavila jedan
znanstveni proboj.
1962. održali su
press konferencija...
za otkrivanje novog
amalgam nitinol najaviti.
Što nitinol radi?
- To je poput memorijskog metala.
Ovo je najbolje što možemo.
Manje je od prave stvari.
Koristi se medicinski
u srčanim zaliscima.
Također se koristi
u svemirskom programu.
Vau. Kakvi avioni
mislite li da vas je to razvilo?
Ideja stealtha
dolazi od nitinola.
Pokrivali su avion
s memorijskim metalom...
a nije se pojavio na radaru.
U2, prvi i prvi
SR-71 Blackbird Stealth.
U Drugom svjetskom ratu
bio je najbolji avion u SAD-u...
veliki dvokatni zrakoplov.
Nedugo zatim, SR-71 je opalio
Blackbird Stealth kroz nebo.
Ostali su mislili:
To je američka domišljatost.
Mnogi misle da je to bez premca
skok u zrakoplovnoj tehnologiji...
je rezultat obrnutog inženjeringa
vanzemaljske tehnologije.
Još uvijek ne znaju
kako je Roswell NLO letio.
1950-ih su pokušali
napraviti okrugli avion...
ali je bio nestabilan.
Neka vrsta lebdjelice?
-Lebdjelica.
Ima mnogo izvještaja
trokutastih ravnina.
Ako su viđeni u Nevadi
onda sada rade na tome.
Ali u Sheboyganu, Wisconsin
ili Bugtussle u Tennesseeju...
onda je to jedan od njih.
Tako da je moguće da smo iz
puno toga istraženog...
sitnice
uspio razotkriti...
ali originali
još leti okolo.
Da.
- Vau.
A natrag inženjering? Događa se
to još u Wright-Pattersonu?
Vjerojatno neće ići
više Wright-Pattersonu.
Proglašeno je poznatim.
Tom misli da zbog curenja
pokušaja obrnutog inženjeringa...
vojni program
od Wright-Patterson.
Trenutačna lokacija vrhunske tajne
odjel za reverzni inženjering...
je nepoznato.
Ali bilo je to prije 50 godina
u zračnoj bazi Wright-Patterson...
a Ben poznaje nekoga
koji je u to vrijeme radio u bazi.
Jedini živi član
iz Plave knjige projekta:
Zaposlenica Jennie Zeidman.
Dobro jutro.
-Dobro jutro, Ben.
Dobro vas je vidjeti oboje.
Jenny. Ocjena.
Upravo sam razgovarao s Tomom Careyjem...
koji je rekao da je vojska izvanzemaljac
zrakoplov ispitan u Wright-Pat.
Jennie, znaš li je li bila istraga?
gledate NLO-e kad ste tamo radili?
Dolazilo je jednom tjedno
čovjek na zvjezdarnici.
Imao je stvari sa sobom
koju je Hynek morao riješiti.
Pretpostavio sam da je iz Wright Fielda
bio, ali je bio pomalo tajanstven.
Jennie nikada prije nije vidjela tog čovjeka.
Zato je pitala Hyneka
je li bio u zrakoplovstvu.
Rekao mi je da ne znam
radio izravno za zrakoplovstvo.
rekao je:
Radite za izvođača.
Za Jennie je riječ otišla
izvođač zvona za uzbunu.
Zašto se moralo
organizacija izvana...
o Kecksburg NLO-ima
i istražiti Roswell?
Jennie je htjela ime
saznati o izvođaču radova.
Kad sam čuo to je bila tajna
Htio sam odmah znati.
Pojavljuje se nekoliko dana kasnije
čovjek s novim dokumentima.
Pažljivo sam pogledao njegovu registarsku tablicu.
Kolumbo je imao
u to vrijeme gradski vodič.
Potražio sam ime
a tajnik je stajao iza njega.
To nešto govori o tome gdje je radio.
Vodič je tako rekao
Verne Elsey iz Battellea bio je.
Battelle je jedan od najvećih
mjesta za istraživanje metala u svijetu.
Battelle je tvrtka u privatnom vlasništvu
i vladin izvođač.
Misliš da je Battelle olupina
iz Roswella i Kecksburga...
da saznam kako
da je tehnologija radila...
i to u uporabni materijal
razvijati za vojsku.
Dokazi snažno sugeriraju...
da Battelle artefakti
iz Roswella je analizirao.
Ako postoji kao što kažete
Artefakti iz Roswella bili su...
i otišli su u Battelle...
što bi ti mislio?
su sljedeći koraci?
Da to stavim na stražnji inženjering
pokoriti.
NASA je nastala iz toga,
otvoreno rečeno.
NASA je osnovana 1958.
Mnogi ufolozi misle
da je rođeno...
nakon učenja od NLO-a...
koji je pronađen blizu Roswella
prije samo devet godina.
Battelleova prisutnost
na Wright-Patterson predlaže...
da je obrnuti inženjering
NLO-a se tamo dogodilo.
Ali gdje se nalazi
odvijaju danas?
Ovo su moja osobna razmišljanja
o svemu što se tamo dogodilo.
Rekli ste da je moguće da tamo
bio je svojevrsni Project Blue Book.
Ne znam jesu li
Projekt Plava knjiga imao je...
ali Hynek je malo problijedio
Kad sam rekao da znam...
tko je bio izvođač radova
i kako sam saznao.
Također pokazuje da ti
može saznati stvari...
te obiteljske tajne
treba biti.
Krivci
bio bi šokiran...
onoga što znaš
je došao.
Vojska to radi i danas
podržati inženjering NLO-a?
Stvarno nemam pojma.
Ljudi znaju kako
moraju čuvati tajne.
Zrakoplovstvo je to omogućilo
veliki skokovi kroz vanzemaljsku tehnologiju.
Stalno ih pitam
mogao još više razviti.
Da saznam...
nagovarao je Ben sina
od obrnutog inženjeringa na...
koji je desetljećima bio misterij
obiteljska tajna.
Ocjena.
-Hej, čovječe. Drago mi je da te vidim.
Otac Marka McGrudera Mac...
radio za odjel
Posebni projekti...
prije nego što je umro 1997.
Rekao je sinu
sve što je vidio i učinio...
radeći kao pomoćni inženjer
vanzemaljskom zrakoplovu.
Tvoj tata je ratni heroj.
Vrlo je poštovan.
Kada ste prvi put čuli
druge karijere vašeg oca?
Ušao je u grob
s toliko informacija...
a pokazalo se da on
cijelo vrijeme bio uključen.
Na samrti je moj otac rekao:
Imam tu strašnu tajnu
nosio sa sobom sve ovo vrijeme.
Nemaš pojma
što sam vidio i učinio.
Moj otac je rođen 1947. godine
pozvan u Wright-Patterson.
Ušli su u hangar...
a unutra je bio taj materijal.
Bio je super jak, ali vrlo lagan.
Neka vrsta metala?
-Da.
Izračunali su i
znao da je to nesreća u Roswellu.
čekaj malo
-Što?
Jennie Zeidman je to rekla
metalna tvrtka Battelle...
zanimalo
u NLO-u Roswell.
Je li to bio materijal?
da su analizirali?
Neki će reći
da se to nije dogodilo...
ali imam dokaz
da je to bio slučaj.
Imam objavljenu studiju
iz Zračne ratne škole.
Ovo je iz travnja 1948. dakle
8 mjeseci prije nesreće u Roswellu.
Imamo svjedoke da je
olupina iz Kecksburga...
Wright-Pattersonu
pile se prevoze.
Ali riječi tvog oca
i fizički dokaz da je bio tamo.
Ovo je ogromno.
To dokazuje da postoji NLO materijal
u Wright-Pattersonu je bilo...
olupine Roswella.
tako je.
Vidim ovo
u početku je bila tajna.
Dokumenti
koju je Mark naslijedio od oca...
ima obilje informacija...
u vezi s aktivnostima
kod Wright-Pattersona.
Neki su zaista šokantni.
čekaj malo sta je ovo
Predavanje u sali broj jedan:
Vanzemaljska kontrola
i povezani problemi.
Uvršten je na dnevni red.
Oh, razgovarat ćemo
o vanzemaljskoj kontroli.
I ovo se lako čita
u obrambenim informacijama.
Mark, ovo je apsolutno nevjerojatno.
To je informacija
za koje nitko nije znao...
ali bit će
otkrivene zanimljive stvari.
Ispričano nakon desetljeća šutnje
Mac konačno upoznaje svog sina...
što je vidio na onom jezivom
izlet u Wright-Patterson.
Ušli su u hangar i
Bilo je tu svašta...
koji su sigurno bili vanzemaljci,
tako izvan ovoga svijeta.
Kakve je materijale točno vidio?
Imali su vrlo lagane šipke
s nečim što je izgledalo kao hijeroglifi na njemu.
Vanzemaljski materijal
i izrezbareni hijeroglifi...
također su vidjeli svjedoci
iz Kecksburga i Roswella...
kao i od strane otetih...
koji kažu da su na brodu
uzeti su iz NLO-a.
Tvoj otac nije oklijevao
što je vidio...
bio izvanzemaljski materijal?
Vidjelo se da je olupina
letećeg tanjura.
Znali su da je izvanzemaljac.
Vidio je još više
u zračnoj bazi?
Pored olupine
bilo je i tijela.
Markov otac je rekao da
vidio nekoliko vanzemaljaca.
Bili su male veličine.
Imali su duge, tanke ruke.
S dugim, malim prstima.
Ne toliko koliko mi imamo.
Bili su jasni
ne od ovoga svijeta.
Vaš otac je rekao da ima tijela
vanzemaljaca viđenih u Wright-Pattersonu?
Da, vanzemaljci.
A jedan je još bio živ.
8 mjeseci nakon Roswella
je li ona živi izvanzemaljac?
Što se s njim dogodilo? Je li još živ?
CIA ih je imala svakakvih
eksperimenti.
Moj je otac osjetio stres
situacije u kojoj se nalazio.
Mark govori Benu o eksperimentima
koje su izvedene na vanzemaljcu...
bili tako ekstremni
da su ga na kraju ubili.
Ubili su ga?
-Da.
Mislili su da komunicira
sa svojom bazom...
a to nismo mogli dopustiti.
Smetalo ga je. Mogli ste to vidjeti.
Recimo da sam to vidio
tada bih potpuno poludio.
Vi ste jedan od nekolicine
ljudi u ovoj zemlji...
a možda i u svijetu
tko zna ovo.
Znate gdje ovih dana
odvija li se obrnuti inženjering?
br.
Dobro, hvala.
Hvala što ste to podijelili
dio povijesti vašeg oca.
Bio je odlikovani časnik
i heroj Drugog svjetskog rata.
Vrlo je uvjerljivo.
Nije htio lagati
svojoj djeci...
i nekoliko godina prije smrti
otkriva im...
da je on bio dio leđa
inženjerstvo u Wright-Pattersonu.
Radio je s olupinom.
Vidio je mrtve vanzemaljce.
To je nešto što se nikada ne zaboravlja.
Zamislite da vidite vanzemaljca
i doživljava svoju tragičnu smrt.
Vidite to u znanstvenoj fantastici.
Ali ako se ovo stvarno dogodilo
to je tužno. Stvarno sam zbunjen.
Ne znamo puno o istraživanju
vanzemaljcima...
ali znamo puno
obrnutog inženjeringa.
Jer je nepoznato
gdje se to sada događa...
Ben to želi istražiti
i on ima trag:
Vlastita obitelj.
Ja sam u Utahu.
Idem intervjuirati vlastitog oca.
Moj pokojni djed Merlin Hansen
imao vrlo zanimljivu karijeru.
Znam da je inženjer
bio u zrakoplovstvu...
ali ne i što je točno učinio.
Rekao je nešto o tome mom ocu
biti član tajne grupe...
dok je moj djed
bila zatvorena knjiga.
Ali prema mom ocu
rekao je stvari neposredno prije smrti...
koje trebam čuti.
Nadamo se da to može razjasniti
i možemo sastaviti slagalicu.
Moj vlastiti djed je ponekad bio uključen
uz sav ovaj obrnuti inženjering...
i tajne stvari?
Iako Ben već dugo zna...
da je njegov djed bio umiješan
u tajnim vojnim projektima...
ovo je prvi put
da on i njegov otac razgovaraju o tome.
Bože moj.
-Bok.
Problemi. Hej, prijatelju.
-Kako ste?
To je bilo prije nekog vremena.
Samo želim čuti sve detalje.
Znam samo dijelove priče.
Koja je bila njegova točna titula?
Bio je industrijski inženjer.
Radio je na logistici,
komunikacijski sustavi...
a bavio se i neobičnima
problemi s posebnim projektima...
a također i kriogeni,
pa smo kasnije čuli.
Znam kad si bio mlad...
rekao je da on
bio u posebnoj skupini.
Što je to bilo?
Sine, imam zadatak
usvojila vlada...
i neću biti dostupan
za obitelj.
Ali postoji broj telefona
gdje možete ostaviti poruku.
Pokušat ću komunicirati
kada je moguće.
Kada ste prvi put shvatili
da bi se ovaj zadatak dogodio?
Dogodilo se 1965. godine.
Je li rekao kamo ide?
- Zračna baza Wright-Patterson.
Benov djed bio je industrijski inženjer
i informatičar...
koji je morao otići u Wright-Patterson
instalirati računalni sustav.
Je li moguće da on
obrnuti inženjering...
NLO-a iz Roswella i
Kecksburg svojim očima?
Može li on biti izvanzemaljac?
vidjeli?
Imam pisma ovdje
što sam mu napisala...
i napravio sam zapisnik
sa svim datumima kada je otišao.
Evo pisama
u Motor Lodgeu.
Ovo su tvoja pisma njemu?
-Da.
Reći ću vam kako
otišao s obitelji.
Kakvo je bilo mamino zdravlje.
Nisam bio siguran
da ti je dida rekao...
kad ode u Wright-Patterson
ili otišao negdje drugdje...
ali ovdje imamo točne datume.
Pogledajmo vremensku crtu
koje ste postavili.
čekaj malo 9. i 10. prosinca
1965., tog vikenda...
jesi li siguran
- Vrlo siguran.
Znaš što na njemu
9. prosinca 1965. dogodilo?
U Kecksburgu, Pennsylvania
srušio se NLO.
9. prosinca 1965. godine
Kecksburg, PA
Djed dobiva poziv
u noći nesreće...
a sljedećeg jutra ga nema?
Zatim je nestao.
Došli su i pokupili ga.
Bio je dio Benovog vlastitog djeda
tajnog tima za oporavak?
Kakve su šanse da hoće tu večer?
prima hitni poziv...
i ostavlja nekoliko tjedana
osim ako nije nešto tako veliko.
Ispostavilo se da mnogi
slova se poklapaju...
s datumima poznatih NLO incidenata.
21. veljače 1964.
slijetanje u Socorro, Novi Meksiko.
Ožujak 1967., NLO koji je prošao
Malstrom u Montani leti.
Ožujak 1966., NLO
u Dexteru, Michigan.
20. ožujka 1966. godine
Dexter, Mich
Baka je bila u bolnici.
-Da.
Doktor je rekao: Morate
kontaktiraj svog oca.
Nazvala sam i ostavila poruku:
Molimo javite se.
Dakle, tvrdite da je vaša majka,
baka...
umro je u ožujku 1966.
ali nije mogao kući...
vratiti se
vlastitoj ženi.
Govoriš o nekome tko...
tehnički inženjer papira bio je...
koji je održavao računalne sustave.
Ali na Wright-Pattersonu
nešto važno se događa ovako...
za koje se ne može vratiti
brinuti se za moju baku koja umire.
Da, došao je kući i pitala sam
sta je sad bilo vazno...
ali on me izbjegavao.
To je to.
Oduvijek sam znala
da se nešto drugo događa...
ali nikada nije želio razgovarati o tome.
Sve do noći 04.09.1996.
Bili smo u Salt Lakeu
Regionalni medicinski centar.
On umire
a ja sam jedina s njim.
I odjednom niotkuda
uzeo me za ruku i rekao:
Dave, nismo sami.
Nismo sami.
Znao sam o čemu govori.
Stisnula sam mu ruku i rekla:
Hvala, tata.
David i Merlin
oko 1962
Na kraju karijere...
Merlin Hansen se kreće
sa svojom obitelji u Utah...
gdje je radio na drugom
misteriozna zračna baza.
Rekao je da je laboratorij
morao započeti u Dugwayu.
Poligon Dugway? Sigurno?
- Vrlo siguran.
Jednom mi je rekao:
Nikad ne idite u zapadnu pustinju.
Na zapadu nema ništa
pustinja s kojom se želite igrati.
Dugway Proving Ground
pokriva 3237 km2...
u pustinji Velikog slanog jezera.
Objekt bi sadržavao kemijske i...
nastaje biološko oružje.
No, tu ih je i većina pronađena
NLO-i viđeni na zapadu SAD-a
Brojni svjedoci tvrde...
da NLO-i s ovog udaljenog mjesta
došao iz zapadne pustinje.
Wow, ovo je nevjerojatno.
Bio je obrnuti inženjering
preselio iz Wright-Patterson...
na Dugway Proving Grounds?
Baza je vidljiva
iz kuće Benova oca.
2015. sam vidio Benovu najmlađu sestru
nešto dolazi iz te baze...
to je bilo tako napredno
da se činilo izvan ovoga svijeta.
Zračna baza Hill
već upalio svoj svjetionik.
Ti i Jenny, moja najmlađa sestra,
vidjeli nešto.
Bilo je to u kolovozu 2015. godine.
Upravo je padala kiša i iznenada
bio je narančasti snop svjetla...
tih 10 sekundi
pucao tako.
S obzirom na udaljenost, morao je
mora da je bio veći od dva kamiona.
Rekao sam, Vau, to ne može biti munja
su. Nisi vidio kraj tome.
Dakle, nekakav laser?
-Neka vrsta lasera.
Ali prije nego što je prestalo
vidjeli smo plave točkice...
ogledali su se
i zaplesao oko zavežljaja.
Također moraju biti pristojni
bili veliki.
A onda se pojavio
odjednom povrh nečega...
koji je izgledao kao cigara.
Predmet u obliku cigare?
Da, i onda
snop svjetla se ugasio...
svi su ušli
predmet u obliku cigare.
A onda je nestalo.
Je li ovaj snop svjetla bio vanzemaljski,
ljudski...
ili kombinacija oboje?
Stvarno se čudne stvari događaju
u zapadnoj pustinji...
i ne mogu prestati razmišljati o tome
poreći da je djed bio dio toga.
Osjećam se isto, sine.
Desetljećima se
Dugway Proving Grounds...
žarište za
viđenja NLO-a...
i teorije zavjere.
Proteklih nekoliko mjeseci bilo je...
napravio mnogo videa i fotografija...
od čega neobičnog
svemirski brod izgleda.
Ali pitanje je: Jesu li to NLO-i?
dokaz da vanzemaljci...
vojna baza
paziti?
Predstavljaju li nam prijetnju?
Ili se nešto drugo događa?
Do tajni Dugwaya
Razotkrivanje poligona...
Ben je na putu
istraživaču...
te godine video dokaza i izjava
prikupljeni iz ove baze.
Na putu sam do Davea Rosenfelda.
Poznajem Davea dugo vremena. On je jedan
vrlo posvećen i veliki ufolog.
Nedavno je vidio čudnu aktivnost
oko Dugwaya...
o čemu bih želio čuti.
Dave.
-Ben, kako si?
Drago mi je vidjeti te opet.
-Također.
Reci mi samo ukratko što se dogodilo
trenutno se događa na Dugwayu.
Dobio sam puno poruka
vojnih izvođača...
i ljudi koji su radili u Dugwayu...
koji je tamo vidio čudne stvari
i žele ispričati svoju priču.
Ako dođe dovoljno ljudi
onda počinjete spajati točkice.
Dolazilo mi je puno ljudi
tko je vidio trokutaste NLO-e...
te nemoguće manevre
izvršiti.
Od mjesta do mach tri ili tako nešto.
Išlo je jako brzo.
Postoji glasina...
toliko testiranja
Black Project stvari...
prebačeni su u Područje 52.
Kada je Area 51 postala javna...
Mislim da su se puno selili
vanzemaljske stvari Dugwayu.
To je bilo privatnije. Veći.
Oni rade povratni inženjering
tehnologije.
Jednom smo stajali
noću na ovoj stazi...
i vidio jednu
trokutasta ravnina...
da s juga
dolazi nam putem...
duž planinskog lanca ovdje.
Bio je to trokut, prilično velik,
crne boje i nisko do zemlje.
Het vloog zo snel weg...
dat we geen tijd hadden
za snimanje fotografija ili video zapisa.
Vidjeli smo ga i onda ga nije bilo.
A brzina i manevriranje?
-Totalno onconventioneel.
Naprotiv, plutalo je
a onda je odletio.
Ikad su me posjetili vrlo
ljudi zastrašujućeg izgleda...
i rekli su da imam poruku
objavio da je nezakonito...
i htjeli su to odmah
van de site ging.
Mogli bi me tužiti
voor huisvredebreuk.
Pitao me čiji sam
primio informaciju.
Rekao sam, neću ti to reći.
Tjedan dana kasnije stigla su dva
ljudi koji su radili u Dugwayu.
Istraga je bila u tijeku
koji mi je dao tu informaciju.
Svjedoci iz cijele zemlje...
vidio crne trokute
od 1980-ih.
Opisani su
kao veliki, tihi objekti...
leti polako nisko...
prije nego što pobjegne iz vida.
Bi li bili razvijeni?
nakon obrnutog inženjeringa NLO-a...
poput onog koji je oporavljen
blizu Kecksburga?
Imamo li stvari?
koji prkose gravitaciji?
To se odjednom može okrenuti?
Oni koji šute? Stvari koje
opisati ljude kao NLO-e?
Mislim da imamo tu tehnologiju
posjedovati i testirati ih.
Oh, vau.
Ponovo je inženjering
vanzemaljske tehnologije.
Daveova snimka Dugwaya
Dave je snimio dokaz da je to čudno
stvari se događaju na Dugwayu.
Vjerojatno ste vidjeli stvari
koje smatrate izvanzemaljcima.
Imam video
koje želim pokazati.
Htjela bih ga vidjeti.
To je avion
ili svjetlosti koju smo opazili.
On leti iznad zemlje.
Nema zvuka.
Useljavaju se
različite formacije.
Lete u vrpci.
-Nevjerojatno. Vidim da...
svjetlost se pomiče i kreće,
ne kao lampa...
ali se kreće
i mijenja položaj.
Ovdje ćete vidjeti nekoliko svjetala
i vidiš ih kako formiraju red...
nakon čega se čini da se okreću.
- Baš čudno.
Ali kako čudno
I Daveove slike su...
njegov najuvjerljiviji dokaz
možda neke slike...
koju je uzeo dok je
špijunirao bazu.
U svibnju 2015. bio sam
s prijateljem...
i bili smo u području
ono što ja zovem NLO kamp.
Nalazi se južno od nalazišta.
Bili smo na tom mjestu...
a onda se začuo pucanj
snop svjetlosti prema gore.
Bilo je čudno
jer kad smo vidjeli...
skoro pušimo
statički elektricitet.
Daveova fotografija
Prilično si daleko od toga.
Da, bili smo miljama daleko.
Ovo je prvi put
da je pucalo.
Došao je drugi put
ta plava svjetla ugašena...
i okružio snop svjetla.
Bilo je gotovo kao da gledaju.
Daveova fotografija
Što misliš da je to?
Mislite li da je ovaj laser naš?
Mislim da je to jurišno oružje.
Puca kroz oblake
u svemir.
To je privuklo pažnju
od ovih posjetitelja...
i oni dolaze
vidjeti naše oružje.
Vau, to je nevjerojatno.
Može li ovo nevjerojatno svjetlo
biti oružje za masovno uništenje...
koji je razvijen
s vanzemaljskom tehnologijom?
A ako je to slučaj,
kakav je plan s tim?
Gdje je ovo bilo?
Gdje si ovo snimio?
Ovo je južno od mjesta.
Mogu vam pokazati područje.
Sjajno. Možemo li sada ići?
Sigurno.
-U redu, učinimo to.
Ono što je Dave vidio potpuno je drugačije
nego tehnologija koja je poznata...
i mogao bi biti dokaz...
da je vojska obrnutim inženjeringom
preselio u Dugway.
Dave odvodi Bena na lokaciju
odakle je snimio svjetlo...
nadajući se da imaju više dokaza
može pronaći.
Izašli smo na izlaz za Dugway
i osjećaš napetost i strah...
tijekom vožnje cestom.
Ako je neki objekt sposoban za
repliciranje svemirskih brodova...
onda je to Dugway Proving Ground.
U Drugom svjetskom ratu
napravio ovu misterioznu bazu...
tajni testovi
kemijskim oružjem...
i stigao tamo
razvijen eksperimentalni zrakoplov.
Jako me podsjeća na Area 51.
Prišao si preblizu
Područje 51 i ušli ste na teren...
onda ste izručeni
šerifu.
Oprezni smo.
Ne želimo privlačiti pozornost.
Želimo se približiti i pogledati.
Jesmo li blizu vašeg mjesta?
Da. Iza ove granice
rade mnogo testiranja.
Dolazimo do brda
i bit će ti teško...
ali uspjet ćeš.
Je li ovo mjesto?
-Da.
Ovo je sjajno.
Dave je doveo Bena do 80. mjesta
km jugozapadno od Tooelea, Utah.
Sada su jugozapadno
iz Dugway Proving Grounds...
i može biti strijeljan
kad idu u bazu.
Ovo je stvarno ludo.
Da, zar ne?
-Da.
Ovo je mjesto gdje mi
test s piljenjem svjetlosnog snopa.
Tamo ima cesta.
Kad se po njemu vozi
zatim vidite trag prašine.
Ne možeš se pomaknuti
bez traga prašine.
Dakle, vidimo automobile
vožnja po ovdašnjim cestama.
Uvećavamo da vidimo
da li je to Humvee ili tako nešto...
ali ne vidimo auto.
Više tragova prašine bez automobila.
Što misliš da je to?
Nemam pojma.
Teško je to objasniti.
Možda je to tehnologija
što ih čini nevidljivima.
Ali koja tehnologija
iskoristi ih i ti...
primjenjuje se ovdje?
Da.
To se dogodilo tamo?
-Da.
Odmah iza tog vrha.
I na ovom.
Dvojica su stigla.
Došli su ravno prema nama.
Išli su tako punom brzinom
a jedan od njih je upravo izblijedio.
Vau.
Ovdje je bilo mnogo više
promatrano...
da ne kao konvencionalno
tehnologija se može objasniti.
Ako je to istina, kako ćemo tamo doći?
tom znanju i tehnologiji?
Mislim da je olupina
koje osiguravamo u Roswellu...
je imala ogroman utjecaj
na naše svakodnevno postojanje.
Mislim da imamo tehnologiju
koje smo dobili iz tog svemirskog broda...
sada koristite svakodnevno.
Rekreiran je na najbolji mogući način
sa zemaljskim materijalima...
a sada je u svemu.
Mobiteli, televizori.
Trebao bi misliti na kevlar,
molekularne legure i noćno gledanje.
Popis je ogroman.
S obzirom na udaljenost
odakle si to vidio...
trebao bi biti promjer toga
snop svjetlosti bio bi ogroman.
Već je nevjerojatno,
ali onda i ti posjetitelji...
Koji dođu vidjeti test.
-Da.
Kad je test završio
odletjeli su natrag u svemir.
Ovo nisu jedine slike
koji su napravljeni ovdje.
Dave je više puta snimao dokaze
NLO-a s ove lokacije.
Ben je ponio svoje stvari sa sobom
nadajući se vlastitom zapažanju.
Gdje možete bolje vidjeti nebo?
s naočalama za noćno gledanje nego Dugway?
Biti ovdje je stvarno super
Upijam energiju.
nikad se ne zna
Možda vidim nešto neobjašnjivo.
Najbolje mi je kada je noć u pitanju
naočale za vid i detekciju topline sa mnom.
U promatranjima iz zraka
Tražim određene stvari.
Tražimo predmete
koje su nekonvencionalne...
i pod tim mislim:
Ponaša se kao
avion ili satelit?
Kreće li se nepravilno?
Mislim da je tamo satelit.
Sada leti pravocrtno.
Pluta li? Čini li zvuk?
Je li u krivom zračnom prostoru?
Leti li prenisko?
Ako je tako, uzet ću ga
uključeno više kamera...
jer nikad se ne zna koji val
najbolje hvata duljinu svjetlosti.
Sad prolazim
do noćnog vida u boji.
S ovom kamerom
možete vidjeti u boji.
kamera za noćno gledanje u boji
Nešto dolazi preko planine.
To je avion.
Izgleda kao aureola,
ali vidiš titrajuća svjetla.
Ako vidim nešto neobjašnjivo...
onda mora biti nekonvencionalan,
jer vidio sam sve druge stvari.
Vraćam se na crno-bijelo.
2.28 sati
Nešto ide ravno prema nama.
Dok gledam poprijeko
Vidim četiri svjetla u formaciji.
Potpuno su nestali.
To je bilo čudno. Vrlo čudno.
Dok gledam vrh planine...
Vidim četiri svjetla,
u formaciji su...
i lete iznad planinskog grebena.
Bio sam totalno iznenađen
i veselio sam se...
dok nisam pomaknuo kameru
i vidjela da se opet događa...
a sada sam razočaran jer
bio je to odbljesak objektiva fotoaparata.
Ali zato ovo radimo.
Moramo se u to uvjeriti
ono što vidimo doista je neobjašnjivo.
Posvećeno kao i uvijek...
Ben traži ostatak noći
nebo iznad Dugwaya.
To je bilo čudno.
Ali samo nekoliko
stvari koje su izgledale...
Čujem nešto iza sebe.
4:18 ujutro
Odmah iza vrha planine.
Upravo sam ga imala. Gdje je nestao?
...je nebo iznad Dugwaya
tiho večeras.
Ovdje je mrtva tišina.
Kad sunce izađe
Ben odluči prekinuti potragu.
Vjerojatno nismo ništa vidjeli
neobjašnjivo sinoć...
ali skupili smo
Mislim da postoji mnogo dokaza...
tijekom cijele istrage.
Mislim da je vjerojatno da
ima vanzemaljske svemirske brodove.
NLO materijal
bio u Wright-Pattersonu.
Imamo svjedočanstvo...
da kreten iz Kecksburga
mjesta na Wright-Pattersonu.
Svemirski brod je izgledao
poput ogromnog kretena.
Imamo svjedoke...
koji su sudjelovali u obratnom
memorijsko inženjerstvo metala.
Bio je prekriven memorijskim metalom
i nije se pokazalo na radaru.
Imamo ratnog heroja koji
rekao svome sinu na samrti...
da nije samo olupina
Roswell vidio...
ali i živi vanzemaljac.
Tamo su provodili svakakve pokuse
a zatim ga ubio.
A imamo i fotodokaz za to
ono što izgleda kao vanzemaljsko oružje...
koji je testiran na a
američki vojni objekt.
Ljudi to zovu
Američka domišljatost...
ali postoji svijet tajni
koje vlada štiti od nas.
Kada će nam reći
istina o tome što leti okolo?
Jenny Zeidman umrla je 8. travnja 2002. godine.
Ostat će zapamćena kao jedna
pionir u polju ufologije.
Ova epizoda je u sjećanju
njoj i njezinoj ostavštini.