Bože moj.
Ljudi se boje NLO-a
ali ima nešto još strašnije.
Bio sam u vozilu.
Podignula je srednje prste
u grlu i počela sam krvariti.
Postati otmice
ignorirana od strane vlasti.
Kad sam se vratio
nitko ništa nije pitao.
Postaje istina o vanzemaljcima
skriveno?
Pokušavam pronaći odgovore.
Vlada se trudi
objasniti.
Trebam svoj pištolj.
Ja sam Ben Hansen, bivši policajac.
Moj djed je radio na jednom
poznata zračna baza.
Rekao je da nismo sami
u svemiru.
Onda sam nešto vidio
koja mi je život okrenula naglavačke.
Dobrodošli u Ufoland.
Imam pristup tajnoj arhivi
iz Projekta Plava knjiga.
Ovaj planet postoji stoljećima
pratio.
Postoje izvješća o više od
10 000 viđenja NLO-a.
Možda postoji na ovom mjestu
srušio se NLO.
Želim otkriti istinu.
Kažu stotine tisuća ljudi
da su ih oteli vanzemaljci.
Unatoč tako velikom broju...
vlada nema
obavijest proglašena valjanom.
Postanite žrtve
nevjerojatno i ludo.
Bi li istina bila previše zastrašujuća?
objaviti?
Istraživač NLO-a Ben Hansen
želi saznati.
Salinas, Kalifornija
Na putu sam do Roba Fullingtona.
Rob vjeruje, kao i tisuće
ostali Amerikanci...
da su ga oteli vanzemaljci.
On ima posebnu priču...
ali gotovo nitko
ikad čuo.
Nešto se dogodilo u zadnje dvije godine
događa, što zabrinjava Roba.
Jako je smršavio
ima glavobolju i želudac.
Liječnici bi mogli
naći objašnjenje.
Bio je pod hipnozom
i došao do šokantnog otkrića.
Odnio ga je vlastima,
ali slučaj je odbačen.
Bok, Rob. Ben, lijepo.
- Drago mi je.
Drago mi je da mogu doći.
-Uđi.
dakle...
Imate glavne stvari
iskusan, čuo sam.
želim te pitati
krenuti od početka.
uopće nisam primijetila
da su me kontaktirali.
Bio je 4. srpnja 2009. godine.
U dvanaest sati izašao sam van.
Tada sam pušio.
Popušio sam cigaretu.
To je bilo ovdje.
Tako sam i mislio
bio samo satelit.
Imam slike toga.
leteći tanjur
Robova kuća, 4. srpnja 2009
Došao je s neba
u vrt, odmah iznad drveća.
Ogroman, svjetleći disk.
Bio sam prestravljen.
Neka sila je to učinila
da sam zaspala.
Sve se smračilo.
Poslije se Rob nije mogao nositi
sjetiti se što se dogodilo.
Znao je samo da on
nije bilo gotovo pet sati.
U slučajevima NLO otmica
to se zove nedostatno vrijeme.
Nakon nekoliko mjeseci, Rob se okrenuo
na hipnoterapiju.
Rob je imao sljedeća sjećanja
na njegovu otmicu.
Život mu se zauvijek promijenio.
Bio sam u vozilu.
Bio sam vezan za stolicu.
Vrh moje lubanje
bio isključen i vidio sam svoj mozak.
Rob nije bio sam.
Oko mene su stajala tri bića.
Izgledali su poput humanoida.
Dvije ruke, dvije noge.
Sjećam se malo toga što sam vidio.
Ali ipak se sjećam
da su mi trljali mozak.
Onda se sjetim
samo tama.
Kad sam se probudio pomislio sam:
Što radim u krevetu?
jednostavno ne mogu...
Kako zastrašujuće.
- Naravno, bio sam prestravljen.
Znam da se mnogi ljudi to pitaju...
želio bih znati:
Kako ste znali da ste budni?
Da ovo nije bio lucidan san?
Imao sam ozljede.
pokazat ću ti.
Ovdje vidite jednu od rana.
Moje tele. vidiš
da su modrice nestale.
Bile su tri savršene
okrugle rane.
Skinuli su komad kože
veličine nokta.
Što se ovdje dogodilo?
Ovo je vaš lijevi grudni luk.
Znam za ogrebotine...
Ako ljudski prst tako ogrebe...
dobijete po širini nokta
podignut rub...
duž ogrebotine.
Ovo više sliči kandži.
- Kandže, da.
To je zastrašujuće.
- Boljelo je tjednima.
Dječak.
Ogrebotine od ljudi ili životinja
obično teku paralelno.
Ben nikada prije nije vidio ovako nešto.
A ovo je bio tek početak.
Iako je imao fizičke dokaze
njegovog susreta...
nije bilo interesa za to
njegova priča, i postala je još strašnija.
Tada sam osjetila mučninu.
Nastavi povraćati, ponekad krv.
Oštar bol u trbuhu.
Probudiš se
s krvlju na jastuku.
Krv iz usta?
-Da, moja usta.
Moje tijelo nije ništa primalo
hranjivih tvari, pa sam smršavio.
Sa 95 kila sam došao na 52 kile.
51 kilogram.
-Što?
Za koliko vremena?
U roku od nekoliko mjeseci
Toliko sam smršavio.
Gotovo pola svoje težine
u roku od nekoliko mjeseci?
Rob je želio znati što se događa
bio, ali mu nitko nije mogao pomoći.
Ni liječnici to nisu razumjeli.
Testirali su me.
MRI, CT, sve.
Nisu mogli ništa pronaći.
Čak su me gledali kako jedem
a zatim pogledajte rendgenske snimke.
Pa si uzeo
uopće nema hranjivih tvari.
Doktori su rekli: Umrijet ćeš.
Napokon se Rob okrenuo
na hipnoterapiju.
Razumjela sam ih
razbolio me.
Njegovi otmičari bi
oštetio tijelo...
na načine na koje liječnici
nisam mogao vidjeti.
Rekao sam svima:
Nikada nećeš vjerovati što mi se događa.
Bio sam odbijen
od strane mojih prijatelja i obitelji.
Nakon mjeseci mučenja...
Robovo stanje se oporavilo
čudesno.
Ipak, još uvijek se bojim.
Istraumatiziran sam.
Pokušavam to zaustaviti.
Ali Rob je s pravom zabrinut.
Nedavno je ugledao poznato svjetlo
na nebu iznad svoje kuće.
Njegov osjećaj bespomoćnosti se vratio.
Mogao bi biti otet svakog trenutka.
Bi li pomoglo ako bi
živjeti negdje drugdje?
Znaju u svakom trenutku
gdje sam ja.
Hvala ti na tvojoj priči.
Ben želi pomoći Robu
kopajući po prošlosti...
vidjeti što vlada
zna za vanzemaljske otmice.
Ben gleda tajne dosjee
iz Projekta Plava knjiga.
Više od 10.000 viđenja NLO-a,
prikupio J. Allen Hynek.
Nalaze se u Centru
za NLO studije, ili CUFOS.
To je privatna organizacija,
osnovao dr Hynek.
Oni žele viđenje NLO-a
znanstvena analiza.
NLO povjesničar Mark O'Connell
pomoći će mi u istraživanju.
Mark O'Connell
povjesničar NLO-a
Bio sam u sjevernoj Kaliforniji.
Bio sam s nekim koga su oteli vanzemaljci
navodno otet, Rob Fullington.
On misli
da je fizički pregledan...
i podvrgnut je zastrašujućim postupcima
i nedostaje mu vremena.
Postoje li poznati slučajevi?
iz prošlosti...
Bilo je otmica...
ali koliko često
je li bilo ozljeda?
Možda sjećanja
putem hipnoze?
Neprijateljski vanzemaljci, nedostaje im vrijeme.
Znate slučaj
Barney i Betty Hill iz 1961.
Klasična vanzemaljska otmica.
Oni su na medenom mjesecu
u planinama New Hampshirea.
Čudna svjetlost s neba
čini se da prati njihov auto.
Sjećam se djelića toga.
Nikad to nisam istraživao.
Bio sam zaboravio
da je nedostajalo toliko vremena.
Kući su stigli dva sata kasnije
nego što bi bilo logično.
Nisu razumjeli.
Trebalo im je oko dvije godine...
zapamtiti
što se dogodilo.
Baš kao i otmica
od Roba Fullingtona...
otišli su Betty i Barney
u hipnoterapiji...
kako bi vratili izgubljeno vrijeme.
Snimke njihovih sjećanja
nalaze se u biblioteci CUFOS.
Ležim na leđima na stolu
i vidim tu iglu.
nikad nisam
vidio tako veliku iglu.
Kažem ih sebi
ne bi trebalo boljeti.
Zabodu mi iglu u pupak.
Moram plakati i reći:
Boli, izvucite ga.
hipnotizirani par
govori o NLO iskušenjima
ništa ne čujem.
-Uopće nema zvuka.
Trebam svoj pištolj.
Dobro.
- Trebam svoj pištolj.
Barney Hill
seansa hipnoterapije, 1964
To je jezivo.
Znate kako zrakoplovstvo
odgovorio?
Rekli su to
najvjerojatnije je bio Jupiter.
Jupiter?
-Nisu svi bili sretni zbog toga.
Onda su to rekli
bio je tajni vremenski balon.
Tako su govorili godinama kasnije
također o Roswellu.
Kad vidim Barney Hillov odgovor
na njegova sjećanja...
To ne proizlazi iz nečeg tako prozaičnog
vidi ga kao planet.
Vlada se trudi
objasniti.
Da budemo sigurni,
nema sumnje u to.
Sličnosti s pričom
od Roba su upečatljivi.
Viđenje NLO-a, izgubljeno vrijeme...
potisnuta sjećanja
od eksperimenata...
i vlasti
koji ispituju stvar.
Zašto zataškavanje?
Zgrabio sam drugu datoteku.
Znate li ovu? Otmica
u Pascagouli, Mississippi 1973.?
Znam ime
ali ne znam ništa o tome.
Sve se slaže
o čemu smo pričali.
Neprijateljski nastrojeni vanzemaljci koji su agresivni
provoditi medicinska istraživanja.
Dana 11. listopada 1973. bliz
iz Pascagoule, Mississippi...
bili Charles Hickson, 42 godine,
i kolega Calvin Parker, 19 godina...
odveden u svemirski brod.
Imam snimku intervjua
s Charlesom Hicksonom...
nakon otmice.
Poslušajmo.
Pitao sam se što će učiniti.
Odvesti nas? Ubiti?
Mislila sam da više nikad neću
stupio bi na zemlju...
i nikad više ne bih vidio svoju obitelj.
Prema vladi oni ne postoje.
Što će se dogoditi?
Mora biti 200 milijuna ljudi
vidjeti NLO prije nego povjeruju?
Otmica Pascagoule
postaje nacionalna vijest.
Hynek je stigao dva dana kasnije.
Dr. Hynek nikad nije imao previše apetita
sa slučajevima otmica.
Dali su previše pitanja
na koje nije mogao odgovoriti.
Kad smo stigli do Pascagoule
Dr Hynek tajna snimka...
od Calvina i Charlieja
tijekom njihova ispitivanja.
Čuo je ovo.
Hickson i Parker
tajna snimka, 1973
Nikad nisam vidio ništa slično.
Ljudi ne vjeruju.
Ljudi moraju početi vjerovati u to.
Jeste li vidjeli otvorena vrata?
-Ne znam.
Vidite plava svjetla
a oni (...) izlaze.
Ljudi ne mogu vjerovati.
Ukočila sam se od straha.
Ako se ovo stvarno dogodilo
a ti izađi...
onda nastaviš pričati o tome.
Čuješ adrenalin
u njihovim glasovima.
Hynek je bio nakon seanse hipnoze
druga osoba.
Poslušajte što govori na ovoj snimci.
Nisam ništa vidio u tome
kad sam otišao u Pascagoulu.
Radio sam s njima.
Slušao sam snimke
o kojoj oni sami ništa nisu znali.
Vidio sam kako Charlie
ponašao pod hipnozom.
Uvjerio sam se
da nije izmislio.
Imali su iskustvo, točka.
To zvuči kao Hynek.
On ne kaže:
Znam da su oteli.
Kaže: Uvjeren sam
da su imali iskustvo.
Prva stvar Calvin i Charles
Nakon otmice...
je zvao šerifa.
Šerif, Fred Diamond,
i sami Hickson i Parker...
bojali da su razotkriveni
bio izložen zračenju.
Zato je poslanik donio
njih u zračnu bazu...
pregledati na bolničkom odjelu
na izloženost zračenju.
Pregledani su...
Jesu li imali ozljeda?
Objavljeno je da
u ovoj datoteci.
Okrugle rane na Charlesu Hicksonu
i Calvin Parker...'
"otprilike 72 sata nakon njihove otmice."
'Rane na njihovim tijelima...'
'za koju muškarci kad ih se pita
nije mogao dati objašnjenje.'
Mnogo je sličnosti
između stvari.
Slučaj Pascagoula iz 1973. uzima maha
nazad na slučaj Hill iz 1961.
jer u oba slučaja...
vlada je isprobala sve dokaze
prikriti.
I s Robom Fullingtonom...
Može li to biti nova vladina strategija
ignorirati činjenice?
Nedavno sam stupio u kontakt
s Parkerom. Idi ga posjetiti.
Nešto sumnjivo se događa
poslova u ratnom zrakoplovstvu.
To jednostavno nije u redu.
Ja sam u Pascagouli, Mississippi
upoznati Calvina Parkera...
koji je bio uključen
in a UFO abduction case in 1973.
Calvinova priča
naišao je na toliko skepticizma...
da se od tada skriva.
Tamo je već više od 30 godina
jedva da se govori.
Još uvijek živi ovdje
u blizini...
i znatiželjna sam
do svih detalja...
because it has a big impact
imao na njemu.
Drago mi je.
-Uđi.
Ja sam Waynette.
- Drago mi je.
Calvin's wife, Waynette, shuns
kamere od otmice.
Ali ona čini
iznimka za Bena.
Koliko dugo živiš ovdje?
-Odmah nakon Katrine.
Rekao sam svojim susjedima
nikad moje pravo ime.
Saznali su tek prošle godine.
Stvarno i istinski? Koliko ste dugo
koristio drugo ime?
45 godina.
-45 godina?
Waynette, zar ne?
-Da.
Bila si s njim od početka.
U to ste vrijeme bili zaručeni.
Dogodilo se to u listopadu
a u studenom smo se trebali vjenčati.
Ovo je Waynetteu prvi put
govori o tome za medije.
Bila je sita
da ispriča svoju priču.
Kako je to bilo za vas?
-Vrlo teško.
Poznavao sam ga
dogodilo se nešto strašno.
Prvih mjeseci nakon događaja
usta su mu drhtala.
Nekakav živac...
Nikad prije to nije imao.
Vjerojatno je još uvijek teško
da ti pričaš o tome.
Ali možeš li me povesti sa sobom?
do te večeri...
i reci mi korak po korak
što se dogodilo
Sigurno.
Bili smo gotovi oko pet sati
s radom.
Parkirali smo auto
i odšetao do pristaništa.
Tada sam primijetio da ima magle,
iza mene su bila plava svjetla.
Baš kao policijski automobili.
Pomislio sam, o, dragi, idemo
u zatvor.
Istodobno smo se okrenuli.
Tri glomazne figure
došao prema nama.
Bili su sivi,
s kožom poput slona.
Jedan me zgrabio za lijevu ruku
i osjetila sam injekciju.
Ostao sam paraliziran. Mogla bih sama
oči mi se još miču.
Odveo nas je do svog vozila.
Stavio me na stol
pod kutom od 45 stupnjeva.
Tada sam osjetio
ući u biće.
Bila je to žena.
Njezina dva srednja prsta
na svakoj su ruci bile nešto duže.
Uhvatila me za bradu...
i srednje prste
iz njene druge ruke...
zapela mi je u grlu.
Nisam mogla disati i krvarila sam.
Tada sam vidio kako izgledaju.
Nikad nisam vidio ništa slično.
Došla je druga stvar
kao vrag iz kutije.
Uhvatio me za lijevu ruku
i osjetio sam još jednu injekciju.
Odveo me je do obale rijeke.
U tom trenutku Charlie reče:
Jesi li dobro, dečko?
Neki ljudi kažu
da su anđeli s neba...
ali ne vjerujem u to.
Ako mene pitate...
došli su iz drugog
galaksija ili planet.
Izvan ovog svijeta?
-Definitivno izvan ovoga svijeta.
Vrlo poseban.
Jeste li što primijetili? Oči, uši?
- Ne znam ništa o njihovim licima.
A njihove ruke?
Izgledalo je kao da nose rukavice
nosio. Ruke kao rakovi.
Ruke drže kliješta. ali
žena je imala oštru pandžu.
Ovo je crtež
iz dosjea dr Hyneka...
na temelju opisa
od Charlesa i Calvina.
Ali Calvin to vidi
sada po prvi put.
Izgleda li ovo kao ono što ste vidjeli?
Bića koja su te uzela na brod.
- Da, ovako izgleda.
Vrat i ruke izgledali su vrlo slično.
Ruke su bile nešto duže
proporcionalno tijelu.
Jeste li zvali policiju?
-Nisam htio nikome reći.
Ali Charles je nazvao policijsku postaju
okruga Jackson.
Ispričao je što se dogodilo.
Pomislio sam: koji idiot.
Došla su dva časnika.
Strpali su nas u auto i odveli
tamo nam je zračna baza.
Stigli smo do kapije
a mi smo ušli kroz stražnji dio.
Bilo je šest muškaraca
u zaštitnim odijelima.
Morali smo ih se držati podalje.
Vrata su se otvorila. tri
bili su zastupljeni kotari.
Rekli su: Moraš reći
što se dogodilo.
Rekao sam, neka Charlie govori
dobar je u tome.
Charlie je ispričao priču.
Bio sam užasno uplašen, iskreno.
Jeste li vidjeli samo tri čovjeka?
- Vidio sam tri stvari, bez muškaraca.
Imali su šiljate uši.
Nisu imali usta kao mi,
ali otvor pod nosom.
I Calvin i Charlie su rekli
konzistentnu priču.
Nije bilo sumnje
da su govorili istinu.
Ali poslije su postali
otpremljen bez praćenja.
Vratili su nas.
Otišli smo do Charliejeve kuće.
Od njega sam iznajmio sobu.
Ušao sam u svoju sobu
i skinuo svu odjeću.
Otišao sam se istuširati
i pisalo je izbjeljivač.
Otvorio sam toplu slavinu,
onoliko vruće koliko sam mogao podnijeti.
Uzela sam izbjeljivač
i izlio mi je po glavi.
Utrljao sam ga. Cijelo tijelo.
To su morale biti sve klice
ubij na moje tijelo.
Je li zlostavljanje prava riječ?
-Da, osjećala sam se zlostavljano.
I još me muči...
jer imam problema
vjerovati ljudima.
Unatoč njegovom traumatičnom iskustvu...
Calvin nije dobio nikakvu podršku
od vlasti.
A kada je priča procurila,
bio je ponižen.
Imaš li kasnije
imali takva iskustva?
Što se dalje dogodilo...
Calvin ima više od 25 godina
držao u tajnosti.
1993. rekao sam svojoj ženi
da sam otišao u ribolov.
Kad sam bio tamo,
Nedostajalo mi je vremena.
Baš kao i Hills 1961
i Rob 2009.
Sjećam se da sam bio u jedanaest sati
sjeo jesti.
Stigao sam sljedećeg jutra
ne kući do tri sata.
Probudio sam se u dva sata.
Nisam znao gdje sam.
Dakle, dosta dugo nedostaje.
Nedavno sam tri sata
bio pod hipnozom.
Ispostavilo se da su 1993
vratio se po nešto.
Mislim da mi je stavila nešto u nos
ugradili.
Stvarno i istinski?
-Da.
Pod hipnozom ste se toga sjetili
vratili su se. Brine li te to?
paranoičan sam.
spavam tri sata nocu...
iz jednostavnog razloga
da želim zaštititi svoju obitelj.
Kad se vrate
i žele nekoga oteti.
Ne želim da naiđu na bilo što
a da ja ne znam.
Dakle, imalo je veliki utjecaj.
- Naravno, još uvijek ima toga.
Dokazi su uvjerljivi.
Tajna snimka
ispitivanje.
Čak je uvjerio dr. Hyneka.
Ali i dalje živi u strahu,
bez potpore vlade.
U početku je to bio Calvin
nerado mi kaže...
o svom drugom iskustvu, 1993.
Ne zna što se dogodilo
ali nedostajalo mu je vremena.
Oko 15 sati
gdje ne zna gdje je bio.
Rado bih otišao tamo i pogledao.
- To je ono što ćemo učiniti.
Calvin me vodi do mjesta
od njegovog susreta prije 46 godina.
Zanima me,
kako da ga nazovem, mjesto zločina.
Jeste li nekada tako vozili?
do mjesta za ribolov?
Da, samo što je to tada bio makadam.
Pascagoula ima ovdje
podignut povijesni spomenik...
jer je povijesno
događaj je bio. evo ga
Ovdje?
Je li ovo rijeka?
-Da, rijeka Hapanow.
Kad su te vratili,
jel to bilo na molu ili na obali?
Na obali.
Vidio sam mol i rijeku.
Zapravo uvijek mislim:
možda se vrate.
Mislim da me prate.
Kad se vrate
su za Calvina...
mogli bi doći
također natrag za Roba.
Znate li zašto oni
trebao bi ti?
Je li bilo nešto posebno?
s tobom i Charliejem?
Bili smo u krivo vrijeme
na pogrešnom mjestu.
Ali možda jesu
razlog da odaberete nas.
Događa li se nešto?
Živim na rijeci
a ja umrem na rijeci, pa...
To je pitanje koje se
ostat će bez odgovora.
Vraćam se u Salinas.
Calvin je imao velike koristi od hipnoze.
Ako se Rob sjeća više
njegove otmice...
to čini njegov slučaj jačim
prema vladi.
Ben Hansen ispituje jednog od njih
najstrašniji susreti s vanzemaljcima.
Otmica.
Bilo je sličnosti
između stvari.
Oteti Rob Fullington odlazi
pod hipnozom po drugi put.
Ben se nada otkriti
kako su izgledali otmičari.
Idem kod hipnoterapeuta s Robom
Laurie McDonald.
Drago mi je što si došao.
Ovo je Laurie McDonald.
Drago mi je.
Suzdržavam se tijekom sesije
drugu sobu da sve drži na oku.
Možeš sjesti ovdje, Rob.
-Dobro.
Na taj način mogu pratiti vaš puls.
Imaš ga na prstenjaku.
Pratim njegove moždane valove
s EEG uređajem.
Ovako mogu znati kada on
ulazi u hipnotičko stanje.
Osjećam vrtnju u želucu.
- To je normalno. Samo se opusti.
Sad kad već govorimo, imate beta valove.
Svjesno, kritičko razmišljanje.
Odvest ćemo vas do alfa vala,
koja nalikuje stanju mirovanja.
Ovo vam daje pristup
svojim sjećanjima.
Možemo li početi?
-Sretno svima.
Umjetnik kompozicije ide
prikazuju opise Roba.
Počinjem kao što uvijek počinjem.
Uzmi nekoliko dugih, dubokih,
ritmički udisaji.
Ne želim odbrojavati na TV-u.
Ne želim hipnotizirati gledatelje.
Laurie dovodi Roba
u hipnotičkom transu
jednom u transu ima
pristup njegovim sjećanjima
Dovedite svoj um u tabane.
Ima tu energije.
To je opuštajuća energija.
Vidim alfa i beta valove.
Vidimo alfa i beta valove
mijenjati mjesta.
Rob je pod hipnozom. Laurie odlazi
s njim natrag do otmice.
gdje si Pogledaj oko sebe.
-Neka vrsta ravnog stola.
Ima li koga s tobom?
-Da.
Bogomoljka.
Daj mi opis
entiteta.
Visok, 1,80 metara,
bademaste oči.
Višebojna koža, velike podlaktice.
Dugi, vretenasti prsti, njih tri.
U pozi bogomoljke.
To je stvarno dobro.
S obzirom na sličnosti sa
otmica Calvina...
Ben želi znati je li Rob
također nešto podsjeća na implantat.
Nešto mi je ušlo u nos
usađen.
Napravim skok u vremenu
do implantata.
To mora biti neka procedura
bili su.
Izgled.
Što se događa?
-Samo zvuk.
jesi dobro
-Strani.
Oh, (...).
-Što?
Ispod mog jezika.
Alex, moraš prestati.
-U redu.
Laurie, moramo
probudi ga.
Vratit ću te na jedan, dva...
Duboko udahnite na tri, otvorenih očiju.
Samo naprijed. u redu je
idem unutra.
Jeste li znali toliko detalja unaprijed?
-Ne toliko.
Htio bih elaborirati
na implantatu.
Implantat ispod Robova jezika bi
mogu prenositi radio signale.
Ovaj uređaj to prima.
Ne vidim da se ništa događa.
Mjerač ne bilježi ništa
ali to ne znači da tamo nema ničega.
Rob treba rendgen
neka bude napravljeno.
Puno ste informacija dali.
Evo umjetnika kompozicije.
Vicky, što to imaš?
Super, vidiš li to?
Da, upravo tako.
Jesu li ruke izgledale ovako?
- Ruke, da.
Je li glava tako uglata?
- Trokutast je, da.
I očne jabučice su vrlo uočljive.
Mnogo veći nego što ljudi opisuju
o Greysima, zar ne?
Mnogo veći. Oči
odrediti oblik glave.
Ovo je stvar za noćne more.
Robov vanzemaljac
ne izgleda kao Calvinov...
ali oba muškarca imaju
sjećanja na implantat.
Nevjerojatna sličnost.
Hvala vam puno.
Hvala što ga imaš
odveli natrag na ono gadno mjesto.
To je moj posao.
Postoji glasina u ufologiji
krugovi koji me intrigiraju.
Predsjednik Eisenhower bi...
potpisali mirovni ugovor
sa vanzemaljskom rasom...
koji je omogućio otmicu ljudi.
Ako je to istina, bilo bi
biti eksplozivno otkriće.
Nastavit ću svoju istragu s
razgovor s Laurom Eisenhower.
Praunuka
od predsjednika Eisenhowera.
Zdravo.
- Jesi li dobro, Laura?
Da, a s tobom?
-Fino. Hvala vam što želite razgovarati sa mnom.
Čuo sam glasine...
i nadam se tebi
može ih potvrditi ili demantirati.
Želim te pitati sljedeće:
Vjeruješ li da je tvoj pradjed,
Dwight D. Eisenhower...
je potpisao ugovor
s vanzemaljcima?
tako je.
Ono što znam o Eisenhoweru
i vanzemaljci...
i trpite ih...
je da je bio sastanak 1954. godine
u bazi zrakoplovstva.
Činilo se
baviti se diplomatskim pitanjem.
Radilo se o razmjeni
planetarnih dobara...
prirodni resursi,
elementi i spojevi...
u zamjenu za stvari poput otmice.
Zašto žele ljude
oteti? Što rade s tim?
Oni trebaju naš DNK.
Naš DNK je hodajući
knjižnica...
Laura objašnjava da vanzemaljci
želim analizirati naš DNK...
za tajne
razotkriti svemir.
Oni misle da je to skriveno
u DNK svih živih bića.
To je zanimljivo...
jer žrtve s kojima sam razgovarao
razgovarali o tome.
Ako se staviš na mjesto svog djeda,
razumiješ li to onda bolje?
Zamjerate li mu?
- Ne štitim nikoga.
U to vrijeme nije znao
što je radio.
Kako je mogao
razmislite o njegovim posljedicama?
Što Vlada ima za izgubiti?
ako sve objave u javnosti...
o ugovorima
a otmice?
Zašto ga čiste
ispod tepiha?
Ima ljudi koji su najbolji
imati na umu za čovječanstvo.
U određenoj mjeri
oni znaju što se događa.
Oni su osujećeni
prilikom iznošenja van.
Imaju svoje živote za izgubiti.
Hvala vam puno.
-Hvala.
Laura mi je puno rekla.
Velik dio je teško probavljiv.
Ali ako postoji stvarno izdržati
s vanzemaljcima su zatvoreni...
vlada želi
da ljudi o tome ništa ne znaju.
Kako si, Calvine?
-Dobro, Ben.
Zovem te jer se nešto dogodilo.
Postoji još jedan svjedok.
Sve je vidjela.
- Netko tko je vidio...
Bila je jedna žena koja je sve vidjela
jesi li kad si pecao?
Da. Moramo razgovarati s njom.
Ona je vjerodostojan svjedok.
Dugo je to šutjela.
Odlično, hvala na pozivu.
-Hvala.
Calvin mi je rekao
o drugom svjedoku.
Žena koja ga je vidjela.
Htio bih razgovarati s njom.
Ben je uspostavio kontakt
sa svjedokom.
Nije htjela
pojaviti se pred kamerama...
ali dati izjavu.
Zdravo. Ovo je (...).
Čuo sam da si zauzet
s otmicom 1973.
Navečer 11. listopada 1973.
Bio sam autom na obali
Pascagoula, s mojim mužem.
Otišao je u luku,
gdje je radio kao ribar.
Vidjeli smo plavu svjetlost na nebu.
Išlo je naprijed-natrag.
Izvukao sam se. Zvuči ludo,
ali vidio sam nešto u vodi.
Izgledalo je poput čovjeka
ali bilo je nešto čudno u tome.
Mislim da je bio izvanzemaljac.
Ono što je opisao Calvin Parker
je točno ono što sam vidio.
Napokon postoji svjedok
što potvrđuje priču.
To čini opuštenost
od vlade još više frustrirajuće.
Kao što je učinio 1973
shvaćen je ozbiljno...
zar ne bi trebalo 40 godina
prije nego što su svjedoci istupili.
Laurino otkriće o ulozi
od vlade je strašno.
Tisuće mogućih žrtava.
Ali srećom mogu
podržavati jedni druge.
Rob je kontaktiran
sa skupinom vršnjaka.
Nevjerojatno, mnogi jesu
njih ima slična iskustva.
Ja sam Valerie. Imam iskustvo
s velikim trokutastim vozilima.
Odlučila sam da želim više
morao saznati o.
Oni misle da su vanzemaljci
različite generacije...
iz iste obitelji
imati na umu.
Često žive duže
nego većina ljudi.
Oni prate ljude unutar a
obiteljsko stablo zbog njihove dugovječnosti.
Ne mogu sve proučavati.
Žele dugovječno raditi
normalne osobe.
Ljudima je dan uređaj za praćenje.
To se događa već duže vrijeme.
Otac mi je rekao
da se probudio iz sna.
Probudivši se iz sna,
samo to.
»Prolazim kroz kuću
a mužjaci me jure«.
– To se stvarno dogodilo, tata.
Riječ je o generacijama.
Ako je doživio...
ovo se događa već dugo vremena.
Kolege su mi dale
šešir od staniola. Ne vjeruju.
Nije me bilo briga
kad bi mi vjerovali.
Ponekad te nazivaju lažljivicom.
Morate im reći:
To morate sami doživjeti.
To je bilo vrlo korisno.
Moja istraga o otmicama
strane vanzemaljaca bilo je fascinantno.
Mnogi im vjeruju
dobio implantat...
i da se radi o generacijama...
i da vlada
ne sluša ih.
Ispod mog jezika.
Bio sam iznenađen kad sam to čuo
o različitim vrstama vanzemaljaca.
Betty i Barney Hill su imali
Sivi, Rob je imao bogomoljku...
i tamo je bilo čudovišno stvorenje
od Calvina.
Pitam se što se događa.
Calvin se još uvijek boji.
Spavam samo tri sata noću.
Želim zaštititi svoju obitelj.
Ali koliki smo rizik?
o otmici?
I ako je istina,
koliko je vlada saučesnik?
Dogovaraju li se s vanzemaljcima?
Toliko pitanja.
Imamo pravo na istinu.
Prijevod: Fieke van der Veen
www.sdimedia.com