www.titlovi.com
Koji to kurac radiš?
Jebi se!
O, moj bože!
Stani! Stani!
Dobro jutro svima.
-Dobro jutro tamo.
Dobro jutro svima vama.
-Ovog ponedeljka... Da, ponedeljak je.
Sindrom ponedeljka.
Ispijam već treću kafu. Da li je još
nekome teško ovog jutra?
Nek se vozači pripreme za
veliko zagušenje danas.
Oko 100 radnika je izgubilo svoje poslove.
Da li ste pod stresom ovih dana?
Znate šta? Pridružite se klubu.
Može doći do fizičkih obračuna
čak i kod najmanjih propusta vozača.
Objavljujem svakodnevno,
deset puta dnevno, već tri godine.
Suviše ljudi misli da može da obavlja više
stvari istovremeno dok upravljaju vozilom.
Nekultura je veliki problem u Americi. Nepristojnost
proizvodi samo još više nepristojnosti.
Rođeni smo ljuti. A sa ljutnjom
dolazi manjak samokontrole.
Kad ste ljuti, gubite samokontrolu.
O, moj Bože.
O, moj... -O, moj Bože!
-O, moj Bože!
Agresivna vožnja je
u porastu nekoliko godina,
i to zbog toga što se društva
sve brže razvijaju.
Broj smrtnih slučajeva zbog besa na putevima
porastao je za vrtoglavih 500%.
Jučerašnja zajednička vožnja
se završila stravično.
Lokalna policija ima manjak ljudstva,
dok novih kandidata nema ni na vidiku.
Postaje sve gadnije napolju.
Ljudi uzimaju stvari u svoje ruke.
Gledate ovo uživo.
Policija ga je priterala u ćošak.
Mi smo ovde svedoci obračuna.
Znao sam da se neće dobro završiti.
Moraš sam da se zaštitiš ovih dana.
Niko ti neće pomoći.
U braku smo 15 godina, imamo troje dece,
a muž me vara godinama.
Čovek za koga se verovalo
da je glavni osumnjičeni......
Pitanja vezana za mentalno zdravlje
se povećavaju iz dana u dan.
Nejednakost nas sve više razdvaja.
Vraćamo se unazad.
Hiljade policajaca otpušteno je od...
Pretvorilo se u nacionalnu epidemiju.
Proći će godine dok ne budu mogli
da priušte da angažuju više oficira.
...tragajući za osumnjičenim...
Cene benzina danas su porasle za 82 centa.
Hitna pomoć sve kasnije dolazi.
Nivo stresa je na vrhuncu.
...svi znaci upozoravaju na predstojeći kolaps.
Kad do?emo do tačke pucanja i eksplodiramo...
Na ulicama sa kontra demonstantima
Krivimo medije, Tviter, Fejsbuk.
Osećamo sav taj napor...
To je definitivno problem
sa kojim se suočavamo...
Uzima danak vašim vezama.
...vašem zdravlju i dobrobiti.
Zašto je sve
ispunjeno takvim smećem?
Ljudi se suočavaju sa mnogim stvarima i njihov
mozak jednostavno ne može da se izbori sa tim.
VAN KONTROLE
Kako pomoći svom detetu
da se izbori s razvodom
Endi.
-Zdravo. Jesi li budna?
Sada jesam.
To je dobro, jer je tvoj uskoro
bivši podneo još jedan zahtev.
Šta hoće sada?
Samo reci.
-Hoće kuću.
Naravno da hoće.
-Slušaj, već sastavljam naš prigovor.
Sranje.
Nisam podesila alarm.
Samo treba da se složiš
da ga podnesem, OK?
Rejč? -Moram da razmislim.
-Šta je? Ma daj.
Samo želim da se ovo završi.
Rejčel, moraš da se boriš
i ti to znaš.
Hajde. Ričard nije zaradio
tu kuću. Ti si.
Moram da idem. -OK, ali nastavićemo
razgovor za ručkom.
Da. Ti si najbolji.
-Znam. -Zdravo.
Zar ne bi trebalo da si obučena?
Ovo nije prikladna odeća za tvog ličnog šofera?
-Imaš klijenta. -Ne, nemam.
Mislim, imam. Ali još imamo vremena.
To samo znači... -Još jedno kašnjenje.
Ne, ne kasnimo.
OK?
Da. Ne, znam. Shvatam. Znam da
ne voliš da živiš tamo,
ali to je zajednica koja ti pomaže.
Mama, to nije starački dom.
Da li me čuješ? Da li...
OK, mama, treba da...
Ne čujem te.
Moraš da pritisneš
malo dugme na mikrofonu. To je...
Vatrogasci se bore s požarom koji
besni u kući... -Mama, moraš da...
Moraš da pritisneš
malo dugme na mikrofonu sa...
Ne znam da li me čuješ.
Vidimo se kasnije, OK? Zdravo.
Policija aktivno traga za
bivšim mužem vlasnice kuće,
koji je poslednji put viđen kako beži sa
lica mesta u sivom kamionetu rano jutros.
Naš kolega Pet Devero je
razgovarao s komšinicom
o istorijatu uzimanja opijata i nasilju
posle povrede na radnom mestu.
Bilo mu je zabranjeno da joj prilazi.
A ona je sada mrtva.
Nije mogao da se suoči sa tim.
Gledao sam to.
-Prerano je za stvarni život, čoveče.
Da li je neko video moje
makaze za bombonjere?
A zašto bi htela da ih sečeš?
Ma znaš.
Moje makaze sa...
Nema veze.
Jel ona dobro?
-Mislim da jeste.
Opet će da zakasni.
-Našla sam ih.
Ispod tvoje gomile đubreta.
-Nauka je dokazala
da su gomile najefikasniji sistem arhiviranja.
Negde sam to pročitao.
To su u stvari moji kuponi.
-Sekla si nam kupone? -Aha.
Volim te.
Rejčel, možda bi mogla nešto da naučiš
od Meri o fiskalnoj odgovornosti.
Rejčel, žao mi je.
-Sve je u redu.
Stvarno mi je drago što
ste ti i moj brat ovde.
Ali ako si tako fiskalno odgovorna,
možda je vreme da platiš stanarinu.
Rejčel, ti si rekla da ne možemo
da ostanemo u maminoj kući.
Moramo da je prodamo.
I ti to znaš. U redu?
Ne mogu da priuštim da platim
njenu negu, a ne možeš ni ti.
Ne, rekao sam ti da radim na jednom
poslu, i to će početi uskoro.
Ma daj, Fredi, budimo realni.
-U vezi čega?
Šta to uopšte znači?
-Gubila se u sopstvenom komšiluku.
Ali da budemo pošteni, ja se i dalje
gubim u našem starom komšiluku.
Čak i sa telefonom?
-Da.
Da, ulice u Linvud Springsu izgledaju
kao jebeni lavirint špageta.
Kajl, uzmi tablu granole.
Moramo da idemo. -Već sam jeo.
Ćao, društvo. Vidimo se posle škole.
-Vidimo se, druže. Rasturi sve tamo.
Ćao, druže.
Dobro jutro, Rejčel. Ćao, Kajl.
-Dobro jutro, Rouzi. Nova kola?
Da. Prešli smo na miniven.
-Pristaje ti.
Ćao.
Hoćemo li mi ikada kupiti nova kola?
-Naravno.
Hćeš li da mi kupiš jedna?
"Potencijalni."
-Mama, OK sam.
Zapamti, nije "perspektivan."
-"Potencijalni."
P-O-T-E-N-C-I-J-A-L-N-I.
"Potencijalni."
-Svaka čast.
Hej, šta kažeš? Da rizikujemo danas po
auto-putu. -Ne. Nećemo auto-putem.
OK, proveri mi saobraćaj, molim te.
Nemaš više šifru? -Ne otkad sam se zamalo
slupala pokušavajući da ga otključam.
Vau. To nije bezbedno.
"Nesiguran." -Šta?
-Sledeća reč. "Nesiguran."
"Nesiguran."
N-E-S-I-G-U-R-A-N.
Upotrebi to u rečenici.
Način na koji se postavlja čaša
na ivicu stola je nesiguran.
Lepo. Svaka čast.
Kaže da je čisto.
-A zašto je to problem?
Jer i dalje ne možemo da mu verujemo.
Izvini, klinac, ali danas moramo.
-Mama, ne!
Nemam izbora. -Ne! Molim te?
Zakasnićemo. -Veruj mi, Kajl.
Ovako će biti brže, OK?
-To si rekla i poslednja 2 puta.
Vidiš? Sve je čisto.
To je tata.
Mogu li, molim te, da razgovaram s njim?
Ćao, tata.
-Ćao, druže.
Ujka Fredi i ja smo smislili
novu strategiju za Fortnajt.
Hoćeš da je čuješ?
-Nije pravo vreme. Možda kasnije, OK? -OK.
Jel imaš karte za sutrašnju utakmicu?
-Vidi, u vezi utakmice...
Raspored mi je malo zgusnut a šefu
sam potreban van grada sutra.
Sledeći put, OK?
-Da, OK.
Hvala ti na razumevanju, Kajl.
Novi poslovi, kao što je tatin, mogu
biti vrlo nepredvidljivi u početku.
Vidiš. To je tačno. Ali obećavam
da ćemo uskoro ići na utakmicu...
To i ne treba da se planira.
To bi trebalo da se desi spontano, zar ne?
Jer teško je držati se planova.
-Da, da.
Moram da usrećujem mog šefa
da bi mogao da kupim kuću...
Da, a možda bi mogao da prestaneš da
se oslanjaš na druge izvora prihoda.
Slušaj, samo želim da sve
bude pošteno, u redu?
Zato sam u stvari i zvao.
Morao sam da razgovaram s tobom da nastavimo...
Ričarde, moram da prekinem, OK?
Uskoro stižemo ispred škole.
Dobro. Ali znaš da se ovo neće
rešiti samo od sebe.
Izvini još jednom, druže.
Čujemo se uskoro, važi?
OK.
-OK. U redu. Ćao. -Ćao.
Ćao.
Žao mi je, Kajl.
Tri kašnjenja su automatski
dopunska nastava.
Dajem sve od sebe. OK?
Ozbiljno?
Ne mogu da verujem.
Debora te zove.
Debora. Baš sam htela da te zovem.
Samo sam htela da budem sigurna
da ćemo se videti u 9.
Apsolutno.
-Sjajno. Danas mi je važan dan.
Uhvatio me krkljanac u saobraćaju, pa ću
kasniti 15, najviše 20 minuta.
Jel se šališ?
U stvari, znaš šta?
Izgleda da se polako raščišćava gužva, pa...
Biće u redu.
Ne mogu više ovako, Rejčel.
Znaš šta? Pozvaću Lindinog
tipa da dođe tamo.
Volim te, Rejčel, ali od kad
si izgubila svoj salon...
Ne mogu da verujem da ću ovo reći,
ali otpuštena si. Saberi se malo.
Debora, ne, čekaj. Žao mi je, OK?
O, moj Bože.
Jesi li dobro, mama?
Da. Samo...
O, moj Bože. Samo moj...
To je bio moj najbolji klijent. To je sve.
Žao mi je.
Falilo mi je trinaest kilometara.
To je to.
Ono za šta je potrebno 10 minuta u nedelju,
traje sat vremena svaki drugi dan...
i uništi ti karijeru.
Znaš zašto?
Ima suviše automobila. Suviše automobila,
i suviše ljudi.
Zar se nisi i uspavala?
Da, da.
I uspavala sam se.
Potpuno si u pravu.
U redu je.
Pa...
Imaš neki predlog? -Možeš da skreneš na
sledećem izlazu i ideš okolnim ulicama.
Važi. Drži se.
Izvući ću nas iz ovoga.
Od sada, ne idemo više auto-putem, OK?
Samo tebi verujem, OK? Dogovoreno?
Dogovoreno.
Neće postati zelenije.
Hajde, čoveče.
Hajde!
Kreni!
Ne, ne. Krenite.
Ma daj, bre.
Naravno. Da.
Kajl, nemoj.
-Dobro jutro.
Niste mi čak ni učtivo zatrubili.
Zatvori prozor.
Ne radi. -Znaš li šta znači
učtivo zatrubiti, mladiću?
Samo ga ignoriši.
Zvuči ovako. Lagano je i prijateljski.
Kao kad pokušavaš da
privučeš nečiju pažnju.
Mislim da je tvoja mama na to mislila.
Jesam li u pravu, gospođo?
Jeste li na to mislili?
-Ne, nisam.
Zašto niste?
-Bilo je zeleno, a vi niste krenuli.
Mama. Prestani, molim te.
-Neki od nas imaju posla.
Da, priznajem da sam se malo zamislio tamo.
Prolazim kroz težak period
u poslednje vreme. -Meni kažete.
Prestani.
-Izvinjavam se.
Žao mi je što vam je teško, i
što sam vam možda dodatno otežao.
Da li prihvatate moje izvinjenje?
Naravno, svejedno mi je.
Sjajno. Ako vi uradite isto,
zaboravićemo na sve ovo.
Gospođo, ako biste mogli da mi se izvinete...
-Da, čula sam vas.
I?
-Nemam zbog čega de izvinjavam, gospodine.
Mama, -U redu je.
-Samo se izvini.
Mislim da nismo u suštini takvi, zar ne?
Ali takvi smo u ovom današnjem svetu.
Izgleda da smo razvili fundamentalnu
nesposobnost da se izvinimo
bilo kome, bilo za šta.
Mislim da i ne znate šta znači
imati loš dan.
Ali saznaćete.
Čujete li me, gospođice?
Jebeno ćete naučiti.
Jel možeš da kreneš, molim te?
Samo kreni.
Sranje.
Mama.
O, moj Bože! Stani!
Jesi li dobro? -Da.
-Šta je ovom tipu?
Šta to radi? -Pustićemo ovu osobu da ode
svojim putem i vratićemo se nazad, OK? -OK.
Da li stoji?
-Hajde.
Hajde.
Ovo je bilo užasavajuće.
Neki ljudi su kreteni, i to je sve.
Sve će biti u redu.
Zatvorio sam prozor.
Hej. Kakvu ste to strategiju za Fortnajt
smislili ti i i ujka Fredi?
Tebe to i ne zanima.
-Naravno da me zanima. Hoću da naučim.
Hoću da naučim.
Igrate u parovima i spustiš se do
poznatog mesta, kao u Ritejl Rou-u.
A onda, jedan od vas
odvraća neprijatelja
dok drugi iz prikrajka ubrza vozilo
za golf i zakuca se u njih.
Ti ni ne znaš
o čemu govorim.
U pravu si, ne znam.
Ali sjajno zvuči.
Ozbiljno.
Pa...
Koliko traje dopunska nastava?
-Trideset minuta.
Ok, izvadiću te tačno u pola 4,
a čak ću se iskupiti poslasticom
koja ćete spremno čekati.
Obećavam.
Ne moraš da obećavaš.
-Kajle.
Jel možeš da pokušaš da dođeš na vreme?
-Da, naravno.
Rejč?
-Moja klijentkinja u 9 me je otpus...
...Otpustila me.
Hej, ti...
Jesi li još tamo?
-Jesam. Šta se desilo?
O, Bože.
Auto-put je bio zakrčen, moja klijentkinja
nije mogla da čeka, i oterala me dođavola.
To je strašno.
-Jeste.
A onda se neki psihopata istresao
na mene i Kajla na putu do škole.
I sve to pre podneva. Sranje.
-Da.
Makar dan ne može da bude
gori od ovoga.
Dobro bi mi došla neka terapija
pored pravnog saveta.
Hoćeš da doručkujemo umesto toga?
-U Derouzu?
Da. Terapija palačinkama, još bolje.
Za 20 minuta?
"Ljudskih" 20 minuta,
ili "Rejčelinih" 20 minuta?
Ha, ha.
Vidimo se za 20 minuta.
Zahtev za sastanak:
Terapija u Derouzu.
Hvala.
Keš ili kartica?
To je 5,33 dolara. OK, hvala.
Zdravo. Mogu li dobiti pet loto listića
sa nasumično izabranim brojevima? Hvala.
I ovo.
To je 13,31 dolara.
20... Vaši tiketi...
Evo i vašeg kusura. -Hvala.
OK. Hvala.
Čime mogu da vas ponudim, gospodine?
-Samo paklicu Venti golda. -To je sve?
To je to.
-U redu. Keš ili kartica?
OK.
Zdravo.
Gospođo, jeste li dobro?
-Jesam.
U stvari, ne. Ja...
Prilično sam sigurna da me tip
iz tog kamioneta prati.
Da li ga poznajete?
-Ne, popričali smo malo na raskrsnici.
Zatrubila sam mu, a sad on...
-Ne da vam mira u saobraćaju.
Moglo bi tako da se kaže.
Hoćete da pozovem policiju?
-Ne, to će trajati ceo dan.
Osim toga, to će ga samo još više razbesneti.
-Možda, a možda i neće. Vidi, mogu da ih zovem.
Ne znam. Verovatno sam samo paranoična.
-Kako bi bilo da izađemo zajedno?
Ne moraš to da radiš.
-Ionako idem u tom pravcu.
Znači, ti misliš da on......
-Samo pokušava da te zaplaši.
Ako nas oboje vidi zajedno, i ne odveze se,
ti ipak uđi u svoja kola.
Ja ću da mu zapišem tablice.
Ako te bude pratio,
pozvaćemo policiju.
OK. Hvala.
Cenim to.
Zašto samo ne uđeš u svoja kola?
Ja ću da mu zapišem tablice.
711 TPX.
-Hvala.
Hej. Zašto ne oladiš, čoveče.
Idi svojim putem.
Pametan potez što nisi krenuo, brate.
Imam broj tvojih tablica ovde.
Hej, hej!
O, Bože.
Gde mi je telefon?
Sranje.
Hej. Hej!
Hajde.
Sranje.
O, Bože.
Šta? To je moj jebeni telefon.
O, Bože. Šta nije u redu s tobom?
Šta to radiš, kučko? -Izvini.
-Šta nije u redu s tobom?
Izvini, OK? -Ovo je jebeno jednosmerna ulica.
-Skloni se! -Jebi se, kučko! -Skloni se!
Dođeš ovde... -Izvini, OK?
-Nauči da voziš!
Tako se ne vozi! -Izvini.
-Jebi se! -Glupa kučko!
O, Bože.
Ćao, ovde Rejčel.
Ostavite poruku.
Hej, Rejč. Samo zovem
da vidim šta se dešava.
Molim te pozovi ili napiši kad
otprilike dolaziš. Hvala.
Jesi li ti Endi? -Jesam.
-Ja sam Tom Kuper.
Stari Rejčelin prijatelj.
-Zdravo.
To nam je zajedničko.
Jel se poznajemo?
Ne, tek sam se doselio u grad
pre nekoliko nedelja.
Rejčel mi je rekla da ćete se
naći ovde. -Znaš šta? Prilično kasni.
Zamolila me je da se izvinim.
Ali ne znam koliko je bila iskrena.
Kad si razgovarao s njom?
-Pre 10 minuta.
OK. Jel ona dobro?
Sve je u redu?
Pa, Endi, ako ćemo iskreno...
Zvučala je kao da je malo pod stresom.
-Ima dosta razloga za to.
Da. Razvod...
salon, njena majka. -Još je rekla da je neki
tip žešće maltretirao na putu ovog jutra.
Stvarno?
-Da.
Pre godina dana, tip mi se prilepio za branik
i pratio me 16 kilometara. Jezivo.
Mene stalno prate.
Stvarno?
Treba da se paziš.
Nikad ne znaš ko bi mogao da se
vozi pored tebe, zar ne?
Ili sa kim bi mogao da se oženiš.
-Kako to misliš?
Rekao si da je pod stresom zbog razvoda.
Ne, u stvari si ti to rekao.
Stvarno?
-Stvarno.
Pušta me da slušam njegovu govornu poštu.
Znaš? Mislim...
Taj tip zvuči kao da daje sve od sebe.
Čovek je dao otkaz na svakom
poslu koji je ikada imao.
Jel to njegov najveći zločin?
-Nije.
Da li je varao ili nešto slično?
On je samo jadan.
Kao što će biti i moj sastanak
u 11 sati ako zakasnim.
Slušaj, pošto ti imaš više sreće sa Rejčel,
samo je zamoli da me pozove, molim te.
Savetniče. Ako uspem da dobijem Rejčel
na telefon...
hoćeš li da me častiš kafom?
A ako se ne javi?
-Onda ja tebi dugujem kafu.
OK.
Bože.
Šta?
Gde je...
O, Bože.
Šta?
Endi?
Jesi li ozbiljan?
Rejč?
-Endi?
Sedim ovde i čekam te. Šta...
Ja ne... Čiji je to telefon?
Ne razumem.
Kako si ti...
-Rejč, jesi li tu?
Jesi li trenutno u Derouzu?
Jesam. Sedim preko puta tvog
prijatelja Toma.
Kuper. -Toma Kupera...kome je očito
lakše da dođe do tebe
nego tvom najboljem prijatelju
besplatnom advokatu.
Ne znam ko je Tom Kuper.
Tom Kuper, koji se tek doselio u grad i
kome si rekla da mi se izvini zato što kasniš.
Simpatičan tip sa finom bradom.
-Slušaj me.
On mi nije prijatelj, OK.
On je psihopata koji me je
pratio danas. Bože.
Malopre sam videla kako je pregazio
nekoga na benzinskoj stanici.
Endi, da li me čuješ?
Jesi li tamo?
Ne, moraćeš to da ponoviš, Rejčel.
Prekida mi se veza.
Šta to, dođavola, radiš?
Samo sam ovde sa Endijem.
-Ako će skoro stići, mogu da je sačekam.
Koji kaže da će sačekati,
ako uskoro dolaziš.
Šta hoćeš? -Nije u pitanju šta hoću,
već šta mi treba.
Treba da naučiš kakav je zaista loš dan,
i da naučiš da se izviniš.
Dobro. Izvini. OK?
Eto, rekla sam.
Ne, treba da kažeš da ti žao
i da jebeno stvarno to misliš.
Ej, Tome.
-A to je početak prve lekcije.
Mogu li da dobijem svoj telefon?
-Ne.
Ostavi ga na miru.
-Daj mi moj telefon.
Endi?
Šta se dešava?
Sad si na zvučniku, Rejčel.
-Zovite policiju!
Endi.
-Neka ga neko zaustavi! -Endi.
Jesi li dobro?
-Nije dobro. Da li me čuješ?
Da li me čuješ?
-Da.
Čujem te.
-Ko je Endi?
Da li ti je zaista najbolji
prijatelj ološ od advokata za razvod?
Šta?
-Jel jeste?
Vrsta osobe čiji je posao da sjebe
ljude poput mene i Ričarda?
Ma daj, molim te.
On ne radi to. On je pristojan momak.
-Jel tako?
Zar postoji advokat za razvode čiji posao
nije da sjebava dobre ljude?
Veoma mi je teško da u to poverujem, Rejčel!
Veoma teško!
Šta je ovo?
Je li ovo neka bolesna šala?
Da li spavaš sa njim?
-O čemu to pričaš?
Ti tipovi ne upadaju u nevolju zbog toga.
Oni će te sjebati na razne načine.
Sjebaće te fizički, emocionalno i finansijski.
I neće upasti u nevolju zbog toga.
Da li te on jebe, Rejčel?
Da li te jebe? -On je oženjen, OK?
To danas ništa jebeno ne znači.
-Samo ga ostavi na miru.
Hej, Rejčel, kad bi znala
da će ovo biti
poslednji put da razgovaraš sa svojim
dugogodišnjim prijateljem Endijem,
šta bi mu rekla?
-Čekaj. Ne, stani. Šta?
Šta bi rekla, Rejčel?
Endi?
Šta se dešava?
To je propuštena prilika.
-Čekaj!
Endi?
Endi, jesi li tamo?
-Ne može više da te čuje.
Kako to misliš?
Mislim da znaš.
Ne, ne znam.
Ne znam. Šta si to uradio?
Šta si uradio?
Zašto ne kupiš sebi televizor.
Biće uskoro mnogo snimaka.
Daj mi ga na telefon.
Daj mi ga na prokleti telefon.
Daj mi ga na prokleti telefon!
Ne, ne mogu to da uradim.
Zašto ne možeš?
-Kao prvo...
već je mrtav.
Ne, nije.
Ne, on nije...
Hej, slušaj.
Stvarno mi je žao, OK?
Stvarno mi je žao. -Znaš...
Još uvek čujem to jedva čujno
"jebi se" u tvom glasu.
Nisi toga ni svesna, ali nikada
nisi ti kriva, zar ne?
Halo?
Sranje.
O, sranje.
O, moj Bože.
Mama: Šejdi Fols
Gerontološki centar, Soba 102
Dome slatki dome
Ulica Džekson 1204
Zar ne bi trebalo da se javiš?
Mrtav si kad te budu našli.
-Samoubistvo uz pomoć pajkana mi odgovara.
Šta hoćeš? -Imaš neke poruke.
Jedna je od doktorke MIler.
Želi da pomeri terapiju koju
si imala zakazano za petak.
Bolje da se dobro potrudi
jer će ti to biti potrebno.
Dobila si i jednu od direktorke
Osnovne škole "Vesli Ouks".
"Rejčel, hvala na frizuri i šminki za
izvođenje "Muzičara".
"Kajl je bio sjajan u kvartetu."
Jel se tako zove tvoj sin?
Tamo ide u školu?
Nije tako.
Kajl je prijatelj mog sina.
Moj sin ne ide u Vesli...
Rejčel, pregledam slike na tvom telefonu.
Ne budi jebeni idiot.
Da nisi pipnuo mog sina!
Onda mi reci.
Ko će sledeći umreti, Rejčel?
Ko će umreti?
Daj mi neko ime,
Ili ću igrati ruski rulet
sa tvojim imenikom.
Ne. Ne mogu.
Šta misliš o Ričardu?
-Ne!
Hoćeš da mi kažeš da još postoje
neka osećanja kod tebe?
On je otac moga sina.
OK?
Ne možeš to da tražiš od mene.
-Jel znaš šta mogu?
Mogu da pošaljem 2300 dolara koje imaš
na računu pravo ka Ričardu.
I...
svaki prokleti cent koji
imaš na tvom štednom računu.
Jel možeš sad da mi daš ime?
Imam ideju.
Kako bi bilo da svratim do tvoje
mame u starački dom "Šejdi Fols"?
Odmah nakon što ti spalim kuću
do jebenog temelja.
Mene. Mene, OK? Biram sebe.
Biram sebe.
To je veoma plemenito,
ali ne možeš da izabereš sebe.
Zašto ne mogu?
Jer bi to poništilo jebenu svrhu, Rejčel.
Daj mi ime. Izaberi.
Ko će sledeći biti ubijen?
Tvoja mama? Ričard?
Kajl?
Deb... Debora.
Prezime?
-Haskel.
Avenija Volnat 8277?
Šta je bio njen greh, Rejčel?
Otpustila me je.
-Siguran sam da nije bila tvoja greška.
Dala sam ti ime.
-Jesi.
Znači, nećeš povrediti moga sina...
ili moju mamu, ili otiću u moju kuću?
Za sada ne.
-Pozliće mi.
Nemoj da izgubiš taj telefon, Rejčel.
-Da.
Sranje.
OK.
Policija. Kako mogu da vam pomognem?
Zovem se Rejčel Flin.
Imam više hitnih stvari.
Treba da me saslušate veoma pažljivo.
Policija kaže da osumnjičeni
nije ni okom trepnuo
dok su ga snimale sigurnosne kamere
i telefoni užasnutih mušterija
dok brutalno napada i onda ubija
žrtvu u radnji.
Onda je viđen kako mirno izlazi
iz restorana Deruoz
dok priča mobilnim telefonom.
Svedoci kažu da je odjurio
u sivom kamionetu...
Dušo. Zar Deruoz nije ono mesto
sa sjajnom govedinom?
...Tražen ne samo zbog jutrošnjeg
fatalnog požara u kući u Arbor Hilsu,
nego iz zbog skorog
bežanja sa mesta nesreće.
Dušo, moraš ovo da vidiš.
-Komšije kažu da je on bio teško povređen
u fabrici automobila gde je
radio kao menadžer srednjeg ranga
a otpušten je kad je bio pred penzijom.
-Jesi li dobro?
Nije mogao da nađe stalan
posao tokom protekle godine.
Molim te, reci mi da je naše,
ma šta to bilo.
Juče je otpušten iz firme za
održavanje
nakon što je tamo radio manje od mesec dana.
-Dušo!
Da ponovimo, osumnjičeni vozi najnoviji, tamno
sivi model pikapa sa pogonom na 4 točka.
Ako imate neku informaciju
molimo vas da pozovete policiju.
Broj telefona je 1-800-555...
Debora Haskel?
Da. Jel postoji neki problem?
Da ponovimo, vlasti naglašavaju
da je osumnjičeni izuzetno opasan.
Ako imate bilo kakvu informaciju, o njegovom
kretanju, molimo pozovite policiju.
Dušo, jesi li dobro?
Ti mora da si Rejčelin brat.
Ko je ovo?
Meri.
-Meri. Žena?
Devojka. Ovaj, verenica.
Živahna.
Molim te, nemoj više da je povređuješ, čoveče.
-To zavisi od tebe, Frede.
To zavisi od tebe i tvoje sestre.
Ne razumem.
Rejčel me je isprozivala kao da sam
najbedniji kreten na Zemlji.
I znaš šta, Frede?
Nije da se ne slažem.
Svaki napor, svaka žrtva koju sam
podneo u svom nevidljivom životu
je odbačena, prosuđivana i ignorisana.
Sažvakali su me, iskoristili i ispljunuli.
Pa sam pomislio "jebeš sve," Fred.
Daću svoj doprinos na ovaj način,
kroz nasilje i odmazdu.
Jer je to jedino što mi je ostalo.
Imam malo trave u kuhinji i 10 dolara.
Nisam ovde zbog novca, Frede.
Ovde sam da nateram tvoju sestru da shvati
da njene reči i dela imaju posledice.
Molim te, pusti moju devojku.
-OK, hoću. -Molim te. -Važi.
Jel vidiš šta je uradila tvoja sestra?
Pogledaj šta je sada uradila, Frede!
U redu, ljudi.
Jel možete da zaključate tu kapiju?
Šta, kog đavola?
O, Bože.
To je roditelj. Sve je u redu.
Gospođo Flin?
Nismo se tako dogovorili.
Da, pa to je jebeno iznenađenje.
Zvala sam policiju.
-Naravno da jesi.
Molim te, samo...
Samo ih pusti, u redu?
Jesi li unutra ili napolju?
-Molim te, samo ih pusti. -Rejčel.
Prestani sa pričom. Jesi li unutra
ili ispred te škole? -Ispred.
Uđi unutra, uzmi svog sina,
i nazovi me kad stignete do kola.
I bolje da voziš što brže i
što dalje od te škole.
Nemoj da staješ ni zbog koga.
Imaš 3 minuta, ili je Fred mrtav.
Fredi...
Fredi, probudi se. Hajde.
Napisaćeš pismo svojoj sestri, OK?
Psiholozi i ostali stručnjaci kažu
da incidenti sa besnim vozačima
postaju sve smrtonosniji.
Moramo da budemo bogati, moćni, lepi i
poznati da bi opstali u našoj kulturi.
Ostali su osuđeni da budu užasno besni.
Molim vas, sačekajte ovde!
Možete li da se smirite, molim vas?
-Uključite razglas i odmah ga zovite!
Dispečeri su već pozvani.
-Znam.
Imamo procedure. Trenutno imamo situaciju
koju zovemo meko zaključavanje.
To je zbog mene. OK?
Pogledajte.
Ovo je moj mlađi brat.
A ovaj manijak će ga povrediti još više ako
ne odete po mog sina u roku od 2 minuta.
Vidite, to mi on trenutno šalje poruke.
Pogledajte.
Jel vidite? Isti tip.
Gospođo Ejers...
Morate mi dovesti sina.
Dođavola, idite po mog sina!
Draga Rejčel, sada si
odgovorna za Merinu smrt. OK?
Hajde. Napiši jebeno pismo.
Pažljivo. Hajde.
-Da li si se setila moje poslastice? -Upadaj!
Veži pojas.
Plašiš me. -Sve će biti u redu.
-Reci mi šta se dešava.
Više te ne ispuštam iz vida.
-Šta se dešava?
Mama.
Mama, zašto nećeš da pričaš sa mnom?
Jel Kajl sa tobom?
Jeste.
Nek mi kaže "zdravo".
Kajl, kaži "zdravo".
Jel to tata?
-Nije.
Samo reci zdravo.
Zdravo?
-Sad mi daj brata na telefon.
Pričaj.
Rejčel?
Jesi li dobro?
Frede?
Meri je mrtva.
Meri je mrtva. Meri... Naterao me je...
-Ne, nisi valjda to uradio.
Nisi.
-U pravu si, nisam. Ti si.
Šta?
-Mama?
S kim to pričaš?
Molim te, samo ga pusti.
Stavi me na zvučnik.
Jel imaš decu?
Porodicu?
Rejčel, tvoj mlađi brat sedi u lokvi
tečnosti upaljača i sopstvene pišaćke.
Stavi me na jebeni zvučnik.
OK.
Kajl, da li me čuješ?
-Da.
Ja sam onaj čovek kome je tvoja
mama trubila jutros. Sećaš se?
Da.
Tvoj ujak Fredi je tvojoj mami napisao
pismo i želi da ga naglas pročita.
Veoma je važno da ona ostane tiha i puna
poštovanja i da sasluša svaku reč, OK?
OK.
Hajde, Frede.
Čitaj.
Hajde. Čitaj.
"Draga Rejčel,
ti si sada odgo...
odgovorna...za Merinu smrt.
-Odgovorna za Merinu smrt!
Pročitaj jebeno pismo, Frede!
"Sad uviđam da je naša ljubavna...
veza bila laž.
Ti si najnadobudnija
i najsebičnija osoba koju
sam ikad poznavao.
Sve se...
uvek vrtelo oko tebe.
Veoma te se stidim.
Ti si razlog što mi se ovo dešava
i zašto nikad neću videti još jedan
izlazak sunca u mom životu". -Bravo.
Prestani! Prestani već jednom!
-Jel pričaš sa mnom ili Fredijem?
Dokazao si svoje.
-Policija! Ruke u vis i odmakni se.
Rekao sam da podigneš ruke u jebeni
vis i odmakneš se odmah!
Šest-Adam-Tri, 10-33...
-Ne dozvolite da me ubije.
...U Nort Džeksonu 1204.
-On ima...
Na kolena! -Jebi se.
-Ne!
Uradite nešto! Pomozite mu!
Pomozite mu!
Mama?
Kajl... Žao mi je.
Ne, ne javljaj se. Ne javljaj se.
-Možda je policajac.
Halo? Policajče?
-To sam i dalje ja.
Gde je moj brat?
-Izvini, Rejčel.
Fredi je mrtav.
Ako je neka uteha,
jebeni pajkan me ranio u rame.
Nadam se da ćeš iskrvariti na smrt.
-Pa, to je bilo iskreno.
Ali to nije izvinjenje.
U mom životu ima puno ljudi koji
zaslužuju izvinjenje.
Ti nisi jedan od njih.
Hajde da pričamo o Kajlu
i kako će on umreti.
Ako se uputiš u njegovom pravcu
nijedna sila na ovoj zemlji neće
me zaustaviti da te ne ubijem.
Da li me čuješ?
Izgleda kao da se budiš.
-Potpuno sam budna.
Potpuno budna. -To je dobro,
jer još nismo skoro završili.
Da, završili smo. Ovo je tako
jebeno gotovo, bolesni kretenu!
Gde da idemo?
Idemo u policijsku stanicu.
Mama?
Da?
-Jel mogu da pozovem tatu?
Dušo, nemam telefon kod sebe, sećaš se?
Onaj čovek ga je uzeo.
-Jel imaš svoj tablet?
Mislim da je i njega ukrao.
-To je verovatno dobra stvar.
Pa, on ima tvoj telefon, a kad bi imao
tvoj tablet, mogao bi da zna gde smo.
Šta?
Znao je gde smo, ali je koristio
onaj telefonon sa preklopom.
Zar ne?
-Da, možda.
Tražila sam svoj tablet ranije, ali jel možeš
ponovo da ga potražiš, za svaki slučaj? -Da.
Proveri u džepovima na sedištima.
-Dobro. -Dobro pogledaj, OK?
Pogledaj ispod sedišta.
Vidiš li ga?
-Mislim da nije ovde.
Čekaj, mislim da sam napipao nešto.
Mislim da ga vidim. -Gde?
-Pod tvojim sedištem, on... -Šta?
Zaglavio se. On...
-Šta?
Bio je zalepljen.
-O, moj Bože.
Da ga bacim kroz prozor?
-Da. Ne. -Šta je bilo?
Čekaj, čekaj. Aplikacija
"Nađi svoj telefon". -Da?
I ti je imaš na svom tabletu?
-Da.
Ako on i dalje ima moj telefon,
mogli bi da ga pratimo, zar ne?
-Tako je.
Jel radi?
Vidim ga.
Gde je?
-Odmah pored nas.
O, moj Bože.
Da li ga vidiš?
Ispred nas je. -Jel jeste?
-Uzeo je Rozin ven.
Mama, vidi! Tamo je policajac.
Vidiš li ga? -Biće sve u redu.
On može da nam pomogne.
-Veži pojas.
Ne gledaj u njega, OK?
-OK.
Mama, to... to je bio...
-Izlaz. Znam.
Kajl, samo mi veruj i
privuci mu pažnju.
Policajče! Hej!
Policajče! -Upomoć! -Hej!
-Policajče! -Hej, upomoć!
Spustite prozor! -Molim vas
pomozite nam! -Treba nam pomoć! -Hej!
Tip koga tražite je iza vas!
Odmah iza vas!
Molim vas, pomozite nam!
-Stanite!
Dispečeru, tražim pomoć...
O, moj Bože.
Da li ga vidiš?
-Stiže nas.
Vozi, vozi!
-Kajl, zovi policiju preko tableta.
Policija, kako vam mogu pomoći?
Čovek sa vesti me juri u
srebrnom minivanu.
Vaša trenutna lokacija?
-Vozim na putu 95 ka jugu.
Odmah posle državnog izlaza.
Gospođo, sve jedinice u blizini
su angažovane oko lančanog sudara.
On je kriv za tu nesreću!
Moj sin i ja smo u opasnosti!
Gospođo, trenutno ne možemo
da dođemo do vas.
Ostanite na liniji,
idite negde gde je bezbedno...
Mama, crkao je!
-Sranje, sranje.
Reci mi da imaš punjač.
Nemam. O, moj Bože.
Moramo sami da se snađemo.
OK.
-Treba da odemo do stanice.
Nema šansi da ga preteknemo.
Moramo da ga se otarasimo.
Moramo da odemo do bake.
-Zašto?
To je tvoja strategija, sećaš se?
Iz video igrice? -Šta?
To je negde gde nam je poznato, u redu?
Tamo je najbezbednije da se sakriješ.
A možemo da pozovemo pomoć
sa tihim alarmom.
I to će prilično zbuniti nekoga
ko nikada ranije nije bio tamo.
Da, kao što je ujka Fredi govorio.
I dalje se tamo gubi, jer je sve
poput lavirinta od špageta. -Da, tačno tako.
Znači, misliš da će se izgubiti?
-Na duže vreme.
Vozi! Brže! Ubrzaj!
Tačno je iza nas.
Stiže nas.
Jel možeš da voziš brže?
Drži se!
Jebiga!
Jesi li dobro?
-Jesam.
Da li ga vidiš?
-Ne.
Mislim da je još uvek ispred ulaza.
Kajl.
Počevši od sada, držimo se našeg plana.
-Našeg rezervnog plana.
Da, ako to uradimo,
obećavam ti...
da ćemo ovo zajedno prebroditi.
Ti i ja. -Da. -OK?
Idi. Idi.
TIHI ALARM AKTIVIRAN
SLANJE SIGNALA ZA POMOĆ POLICIJI
SIGNAL ZA POMOĆ PRIMLJEN
Pogledaj me! Pogledaj me.
Da li me vidiš?
Uvek ćeš me videti.
Uvek ću biti u tvojoj glavi.
Svaki put kad pomisliš na svog sinčića
i šta si mogla da uradiš da bi ga spasla.
Kajl?
Kajle Fline?
Policija je.
Bezbedan si, sine.
Izađi.
Hajde, sinko.
Mama ti je povređena,
ali je dobro.
Zamolila nas je da dođemo po tebe.
Hajde, sinko.
U redu je.
Izađi, dečko.
Bio sam prilično bučan.
-U redu je.
Ne! Ne!
Skloni se od mene! Pusti me!
Mama! Ne!
Mama!
Ne! Ne! Mama!
Hej!
Evo ti tvoje jebeno učtivo trubljenje!
Dobro si. Dobro si.
Mama.
Koliko smo razumeli, to možda jeste
počelo kao rezultat sudara dva automobila...
Gospođo Flin?
Jel možemo da porazgovaramo?
U redu je.
Odmah se vraćamo.
OK?
Tako mi je žao...
Ujka Fred je živ.
Stvarno?
-Biće dobro.
Možemo li da ga vidimo?
-Da, da.
Imamo vašu izjavu,
tako da možete slobodno da idete.
Šta je tvoj problem?
Dobar izbor.
Preveo: PAYUTTI
Preuzeto sa www.titlovi.com