www.kinozona.de
žao mi je žao mi je
Ne. Ostani.
kako se zoves
Andrew Neiman, gospodine.
Koja si godina
Ja sam prva godina.
Znaš li tko sam ja?
Da gospodine.
Dakle, znate
Tražim igrače.
Da gospodine.
Zašto si onda prestao igrati?
Jesam li te zamolio da počneš igrati?
Oprosti, ja...
Pitao sam zašto si prestao igrati,
a tvoj je odgovor bio okrenuti
u majmuna na navijanje.
Oprosti, mislio sam...
Pokaži mi svoje osnove.
Da gospodine.
Dvostruki zamah.
Ne, dvostruko. Udvostručite.
Brže. Brže.
Ups-tratinčica.
Zaboravio sam jaknu.
Nema švedske ribe?
Ne, ne danas.
Hvala.
Mm-hm.
jesi dobro Hm?
Da.
Da. Pa, ne znam.
Vidio me kako igram danas.
I?
Mm.
Pa, imaš dosta
opcija i dalje.
Što to znači?
samo...
Ostale opcije?
Samo, znaš...
To je samo život.
Slušaj, kad ti
biti mojih godina,
dobivate perspektivu.
Ne želim perspektivu.
oprosti
U redu.
Ne želim grožđice.
Zašto to nisi rekao?
Samo jedem oko njih.
ne razumijem te.
Bok. Vidimo se kasnije. Bok.
Moj čovjek, Ry. Oh, sranje.
Kako se osjećaš, čovječe?
Predugo je prošlo.
Prošlo je predugo.
Stvari su boljele
s Neimanom na setovima.
Hajde, čovječe.
- Što?
- On je dobro.
- Ako ti tako kažeš. Lijepo te vidjeti.
- Da.
Yo, dobro izgledaš.
sta ima hej
Dobar vikend?
Da, stvarno dobro.
Da?
Da. Puno zabave.
Lijepo.
Hej, ne brini za Grega.
Klinac je kurac.
Oh.
Ništa strašno.
Dobro jutro svima.
- Dobro jutro.
- U redu.
Hajdemo raditi "Billy Zane"
s vrha, da? Da?
- Kako to? Dobro?
- Malo desno.
Jedan, dva, tri, uh...
u redu
Čekati. Vau, vau, vau.
U redu, idemo raditi trske, može?
Tri.
Hej, Ryane.
Pazi.
Da.
Naglasak, da...
Ne danas.
- Veliko na dnu.
- Stavite malo šećera na to.
Osramotio si se
kao što mu je lice.
To je bilo doista jadno.
Kratak.
U redu. U redu.
Dosta je toga. Samo natrag
do temeljnih bubnjeva, molim.
Glavni igrači,
idemo.
Čovječe, što imaš
vježbao?
smijem li
slatka.
Niz liniju.
Trube, sedmi i osmi takt.
Tri, četiri.
U redu. U redu.
Trombon, takt 24.
I od dva.
Možda i ne.
Tenore, počnimo s podizanjem do 11.
Tri, četiri.
Isto mjesto. Tri, četiri.
U redu. U redu.
Ti si na prvoj stolici.
Da vidimo je li to zato što si sladak.
Tri, četiri.
Da. Eto zašto.
bubnjevi. Da čujemo
mali dvostruki zamah.
Iza.
Ista stvar.
Bas, pet taktova "Donna Lee."
U redu.
Bubnjevi, sa mnom.
Hvala ti, Joe.
Ne, ne, ne. Ostali bubnjevi.
Soba B-16 sutra ujutro,
6:00 ujutro. Nemojte kasniti.
U redu, svi od vrha.
Jedan, dva, tri, uh...
hej
Kako ste?
Dobro. Kako ste?
Dobro, hvala.
Dobro.
Uh, uobičajeno? Želite, kao...?
br.
Gle, stvarno ne znam kako...
Vidim te često ovdje,
i mislim da jesi
stvarno lijepa i...
Biste li htjeli
izlaziš sa mnom ikada?
Molim te odlazi.
Oh, Bože.
Izađi van.
Tako mi je žao. Tako mi je žao.
Samo se zezam s tobom.
Zezam se s tobom. ha, ha.
Što? O moj Bože.
Ha-ha-ha. žao mi je
To je zapravo prilično zločesto.
To je trebalo... Žao mi je.
Nisam mislio
povrijediti tvoje osjećaje.
kako se zoves
u redu je Ništa strašno.
Oh, ja sam Andrew.
Andrija.
Da.
Ja sam Nicole.
Drago mi je što smo se upoznali, Nicole.
I meni je drago.
Dakle, želiš me izvesti.
Volio bih te izvesti van.
Gdje želiš ići?
Pizza.
Da.
volim pizzu.
Da, znam ovu odličnu pizzeriju.
Cool. dobro, dobro...
uh...
U ponedjeljak izlazim u 7.
U redu.
Želiš se naći ovdje?
U redu. Da. ja ću.
Da.
Sjajno.
U redu. Sedam sati?
Mm-hm. Ovdje.
U 19 sati
Ponedjeljak. Andrija.
U redu.
Bok.
♪ Pusti me da čekam ♪
♪ 'Jer ću nastaviti čekati ♪
Nije tako loše.
Ona je go-go plesačica.
Mogla je snimati pornografiju, ali je odlučila ne.
- To ga čini boljim?
- Da, malo.
- To je otmjenije.
- Mogu se nositi s tim.
Kučka je imala fetiš na stopala ili tako nešto.
- Ovo je dobro.
- Shvaćaš li to?
To je to.
Zajebavaš me.
Vi ste nova zamjena?
Da. Ja sam Andrew Neiman.
Ugodite set na B-flat,
onda okreni moje stranice.
Naravno.
Oprostite.
Hm, mogu li dobiti B-flat?
Hvala.
oprosti Možete li...?
Samo još jednom?
To je sjajan komplet.
Sada sviram nove činele.
Pomuzi pičku!
Danas imamo škripavac, ljudi.
Neiman.
Devetnaestogodišnjak. Zar nije sladak?
U redu, društvo, "Whiplash."
Stranica. Stranica!
Barker, to nije kurac tvog dečka.
Ne dolazi rano.
traka 93.
Pet, šest i...
Stani.
Sada, ovaj me stvarno uznemirio.
Ovdje imamo neusklađenog igrača.
Prije nego nastavim,
bi li taj igrač
hoće li se identificirati?
Ne?
Dobro, možda mi je buba uletjela u uho.
Jedan i petnaest.
Pet, šest i...
Ne. Uši su mi dobro.
Definitivno imamo
neustrojen svirač.
Tko god da je,
ovo ti je zadnja prilika.
I eto ga.
Sad, ili jesi namjerno
neskladno sviranje,
i sabotira moj bend,
ili ne znaš
ne štimaš,
što se bojim da je još gore.
Trske.
Pet, šest i...
Kosti.
On je ovdje.
Reci mi da nisi ti,
Elmer Fudd.
u redu je Igrati.
Mislite li
ne štimaš?
Tamo dolje nema jebenog Mars bara.
Što gledaš?
Pogledajte ovdje. Pogledaj me.
Mislite li da ste neskladni?
Hm...
da
Zašto onda, dovraga
zar nisi tako rekao?
Nosio sam tvoje debelo dupe
predugo.
neću te
koštati nas natjecanja
jer misliš na Sreću
Obrok umjesto na terenu.
Jackson, čestitam,
ti si četvrta stolica.
Metz, zašto još sjediš tamo?
Odjebi van!
Za zapisnik,
Metz nije bio neskladan.
Bio si, Erickson.
Ali nije znao,
i to je dovoljno loše.
U redu, uzmi 10.
Kad se vratimo,
uključena je pištaljka.
Dva, dva, tri.
Ako je uložio pola truda
svirati trombon...
Andrija.
Roditelji glazbenici?
br.
Što oni rade?
Moj tata je pisac.
Oh, što je napisao?
Pretpostavljam da je on zapravo više učitelj.
Oh.
Koledž?
Srednja škola Pennington.
Tvoja majka, što ona radi?
ne znam Otišla je kad sam bio beba.
Nema glazbenika u obitelji?
Samo moraš slušati
velikima, dakle.
Buddy Rich, Jo Jones...
Znaš, Charlie Parker
postao Ptica
jer je Jones bacio činelu
na njegovu glavu.
Vidiš što govorim?
Mm-hm.
Slušaj, ključ je samo opustiti se.
Ne brinite o brojevima.
Ne brini o čemu
drugi dečki razmišljaju.
Ovdje ste s razlogom.
Vjeruješ u to, zar ne?
Da.
Reci to.
Ovdje sam s razlogom.
Cool.
U redu, čovječe. zabavite se
U redu, društvo, "Whiplash."
Malo ispod tempa, u redu?
Neiman, daj sve od sebe.
Idemo.
Pet, šest i...
Da čujemo neke ispune.
Ovdje imamo Buddyja Richa.
Malo problema.
Samo ga pokupi u 17.
spreman
Pet, šest i...
Nije baš moj tempo.
Idemo.
Pet, šest i...
Smireno na 18. U redu?
Idemo.
Pet, šest i...
Takt 17, i od četiri.
kužiš
Pet, šest, sedam...
Nije baš moj tempo.
Sve je dobro. Bez brige.
Idemo.
Pet, šest, sedam...
žuriš.
Idemo.
Pet... Spremni? U redu.
Pet, šest i...
Vukući samo dlaku.
Čekaj moj znak.
Pet, šest, sedam...
Žureći. Pet, šest i...
Povlačenjem. Pet, šest i...
Zašto misliš da sam upravo bacio
stolicu uz tvoju glavu, Neiman?
ne znam
Naravno da jesi.
Tempo?
Jeste li žurili ili vukli?
ne znam
Start.
Pet, šest, sedam...
Za četiri, dovraga. Pogledaj me.
Jedan, dva, tri, četiri.
Jedan, dva, tri...
Sad, jesam li žurio
ili sam vukao?
ne znam
Brojite ponovno.
Jedan, dva, tri, četiri.
Žurba ili vučenje?
Žureći.
Dakle, znate razliku.
Ako namjerno sabotiraš moj bend,
Jebat ću te kao svinju.
Sad, jesi li ti brzalica,
ili si vucar,
ili ćeš biti
u moje jebeno vrijeme?
Ja ću biti na tvoje vrijeme.
Što to govori?
"Četvrtina je jednaka 215."
Računajte mi na 215.
Jedan, dva, tri, četiri.
Isuse Kriste.
Nisam znao da dopuštaju retardirane.
Da li da razumijem
da ne znaš čitati tempo?
Znaš li uopće čitati glazbu? Što je to?
Osma nota.
Da. Što je to?
Točkasta 16. nota.
Očitana mjera 101.
Što, jesi li ti u jebenoj klapi?
grupa? Igraj prokleti komplet.
Stop. Sada odgovorite na moje pitanje.
Jeste li žurili
ili si vukao?
Odgovor!
Žureći.
O moj dragi Bože.
Jeste li jedan od onih
ljudi s jednom suzom?
Izgledam li kao dupla jebena duga
vama? Mora da si uzrujan.
Jesi li uzrujan?
br
Ne? Znači jednostavno te nije briga?
Baš me briga.
Pa jesi li uzrujan? Da ili jebeno ne?
Da, uzrujani ste.
Da.
Reci to.
uznemirena sam.
Reci to cijeli bend
mogu te čuti.
Uznemiren sam Glasnije .
uznemirena sam.
glasnije!
Ti si bezvrijedan, bez prijatelja,
pedersko govno,
čija je mama ostavila tatu kad je
shvatio da on nije Eugene O'Neill.
Tko sada plače i slini
po cijelom mom setu bubnjeva
kao jebena 9-godišnja djevojčica.
Pa za posljednji put jebanja oca,
reci glasnije!
uzrujana sam!
Carl.
Počni jače vježbati, Neiman.
"Whiplash", takt 125.
Big-boy tempo.
Pet, šest i...
Ovo mjesto je lijepo.
Da. Stvarno mi se sviđa glazba
da igraju.
Mm.
Mislim, i hrana je dobra, ali...
Ne, pizza je stvarno dobra.
"Kad se probudim."
Što?
Tako se zove pjesma.
Oh. ha, ha.
Jackie Hill, 17. srpnja 1938.
Bob Ellis na bubnjevima.
Svaki put kad sam te vidio u kazalištu,
oči su ti bile zalijepljene za pod.
Stvarno? Oh...
Mm-hm.
Moj tata kaže da imam...
Imam problema s kontaktom očima.
I moji me roditelji vole kritizirati.
Odrastajući, rekla je moja mama
Imao sam jako veliku bradu,
zato me dečki ne bi voljeli.
Stvarno? Vi ne znate.
Da.
Pa, rekla je moj tata
prokleo me jednom.
To je kao Jay Leno. Izgled.
Ne, nije.
Da, jeste.
Ja ne... Uopće ne mislim tako.
Pa to je lijepo.
Brada ti je jako lijepa. Jako lijepo.
Ha-ha-ha.
Tvoja mama zvuči ludo.
Htjela je biti glumica
kad je bila mojih godina.
Što je s tobom?
Što je sa mnom?
čime se baviš
Idem u Fordham.
Što studiraš?
Još nemam glavni.
Ali, ono, što želiš studirati?
stvarno ne znam.
još ne znam.
Dakle, Fordham
bila kao nasumična škola?
Ne, prijavio sam se u hrpu škola,
Fordham me pustio unutra.
Zašto ste odabrali Shaffera?
To je najbolja glazbena škola u zemlji.
Pa, Fordham je bio Fordham.
Ne volim tamo, da budem iskren.
Ne?
br.
ja...
ne znam Valjda su to samo ljudi.
Ne znam sviđam li im se jako.
Ja sam iz Arizone,
i mislim da oni to mogu vidjeti.
Isto osjećam prema ljudima u Shafferu.
Da?
Da. Mislim da me ne vole
previše.
Ali ja ne... ja ne...
Nije me previše briga.
Mislim da se samo... Mijenja.
Znate, ljudi se mijenjaju
i stvari funkcioniraju.
Ne, ne, znam, znam.
ja samo...
Ponekad osjećam čežnju za domom.
ne znam
To me nekako ljuti
kad se ljudi pretvaraju da nisu.
Na faksu, znaš?
Možda sam doslovno jedini,
ne znam
I dalje idem u kino s tatom.
- Hej. Kako si, čovječe?
- Drago mi je vidjeti te.
I molim vas, je li ovo stvarno Eva? Vau.
Zadnji put kad sam te vidio,
bila si jako sićušna.
Sviraš li već instrument?
Počela je svirati klavir prošli tjedan.
Kad budeš veliki student,
hoćeš li doći svirati u mom bendu?
Bi li to volio?
Budi moj pijanist?
Izvrsno.
Daj mi pet, dušo.
U redu. Lijepo te vidjeti.
Great seeing you.
Vidimo se nakon predstave.
Apsolutno.
živjeli.
Slušajte, pušači kurca.
Požuri jebote.
Nabavite svoju glazbu.
samo "Irene". Postavite jedan.
Prva izlazi ritam sekcija.
Komplet je jebena tonska katastrofa.
Uskladi ga, u redu?
Ritam i solisti, 45. takt.
Ubrzat ćemo tempo.
Šipka 106, mjed, ne zaboravite
oštrimo tu devetku.
Everybody remember,
Lincoln Center koristi ova natjecanja
da odluče za koga su zainteresirani
a tko nisu.
Neću imati svoju reputaciju
u tom odjelu okaljani
hrpa mlitavih kuraca,
kiselkasta nota,
laskaviji-od-svojih-djevojaka,
gluposti fleksibilnog tempa.
Još nešto. Daj mi to.
Ako ikad nađem jednu od ovih
ponovno ležati,
Kunem se jebenim Bogom,
Prestat ću biti tako pristojan.
Odjebi mi s očiju
prije nego te srušim.
Pozornica desno, po redu, sada.
Još te jebeno mogu vidjeti,
Mini-ja!
Idemo. Požuri jebote.
Idemo.
Shaffer
Studio bend Konzervatorija.
Drži se ovoga
za drugi set.
On je glup ali nije glup.
Na kraju dana, on želi karijeru,
koliko god on bio glup.
Fudd ima priliku
vraćanja unutra,
pa zašto bi on to ugrožavao?
Moram pogledati glazbu.
Ovdje je.
Zašto nije na tebi?
Gdje je mapa?
ti se šališ Zajebavaš se?
Ne...
Kunem se da sam ga imao ovdje prije dvije sekunde.
Mora biti ovdje.
Jeste li vidjeli...?
Kako si mogao biti tako glup?
ja znam Možda je navratio domar.
Domar?
Nađi jebeni folder!
Jebeni domar?
Ti si glupi seronja!
Glupi kurac!
Pronađite mapu!
OK, žao mi je.
Tanner!
Isuse jebeni Kriste,
gdje si bio
Uh, imamo problem.
U redu, sada nije vrijeme.
Dao sam Neimanu fascikl
a Neiman ga je izgubio.
Neiman ga je izgubio.
Da gospodine.
Mapa je bila vaša odgovornost.
Zašto bi ga dao Neimanu?
Pravo?
Daj kalkulator retardu,
upalit će TV s njim.
Uzmite svoje palice, dovucite guzicu na pozornicu.
Ja... ne mogu.
Ne možeš?
Ja... ne mogu na pozornicu.
ne znam
karte napamet.
Ti me zajebavaš?
Ja... Ti to znaš.
Trebam glazbu.
To je moje sjećanje, trebaju mi ​​vizualni znakovi.
Vizualni znakovi.
Da. To je medicinski...
Zdravstveno stanje?
Što, jesi li ti Sanjay Gupta?
Pusti prokletu glazbu.
ne mogu
ja mogu
Znate "Whiplash" napamet?
Da. Svaka mjera.
U redu. Pa, bolje se jebeno nadaj
pamćenje te ne vara.
Nadam se da ćeš je igrati puno bolje
nego prošli mjesec.
Ne namjeravam početi gubiti.
Uzmi svoje palice i uzmi svoju guzicu
na pozornici. Na pozornici!
I na prvom mjestu,
Konzervatorij Shaffer.
hej
Ne diraj moju mapu, čovječe.
Ne dirajte ovaj pribor.
U redu, dame, idemo na posao.
Tanner, što radiš? To je samo jezgra.
Nemam vremena za zamjene.
"Cherokee." S vrha.
Tanner, jesi li ti jebeni kip?
Idemo. Siđi sa stolice.
Ne zaboravite okrenuti Neimanove stranice.
Idemo.
Jedan, dva, tri, četiri.
Dva, dva, tri, četiri.
Što si napravio svojoj ruci?
- Je li to od bubnjanja?
- Da. Nije ništa.
Pa kako ide
sa Studio Bandom?
Dobro.
Da, mislim da on
sada me više voli.
A njegovo mišljenje znači a
puno za tebe, zar ne?
Da.
Hoćeš li uzeti šejkere?
Jimbo? Prekuhano.
Jedva možeš ovo sažvakati.
Samo se smije.
Pa kako ide bubnjanje, Andy?
Da, ide stvarno dobro.
Ja sam novi glavni bubnjar, pa...
- Hej.
- Čestitam.
Tom Brady.
Jesi li čuo, Jim?
Ne, što?
Trav je proglašen ovogodišnjim MVP-jem.
To je fantastično, Travis.
Da, i Dustin
vodi Model UN-a,
uskoro Rhodes Scholar
i tko zna što još.
I Jim, učitelj godine.
- Pa, čuj...
- Mislim, hajde.
Talent za ovim stolom,
to je zapanjujuće.
I Andy, s tvojim bubnjanjem.
Ide li dobro, Andy?
Da, stvarno ide,
stvarno dobro, zapravo.
Ja sam dio Shaffer'sa
vrhunski jazz orkestar,
što znači
najbolji je u zemlji.
I ja sam temeljni član
pa ću početi igrati
u natjecanjima. ja samo...
Saznao sam da jesam
najmlađa osoba u bendu.
Kako znaš tko pobjeđuje
glazbeno natjecanje? Nije li subjektivno?
br.
Donosi li vam studio posao?
To nije pravi studio.
To je ime ansambla,
ali to je veliki korak naprijed u mojoj karijeri.
Tako mi je drago da si shvatio.
To je gadan posao, siguran sam.
Hej, hoćeš li im reći
o tvojoj igri ovog tjedna?
- Živjeti u skladu sa svojom titulom.
- Postigao sam touchdown od 93 jarde.
Školski zapis, školski zapis.
Je li to istina? To je fantastično.
To je treća divizija.
To je Carlton nogomet. Nije ravnomjerno
Divizija dva, to je divizija tri.
Imaš li prijatelja, Andy?
br.
Oh, zašto je to tako?
ne znam Nikada nisam vidio upotrebu.
tko si ti
hoćeš li se igrati s drugim?
Lennon i McCartney
bili prijatelji.
Charlie Parker nije poznavao nikoga
sve dok mu Jo Jones nije bacila činelu u glavu.
To je tvoja ideja uspjeha?
Budući da je najveći glazbenik 20
stoljeća je svačija ideja uspjeha.
Umrijeti slomljen i pijan
i puna heroina
u 34. godini života
nije moja ideja uspjeha.
Radije bih umro pijan, švorc u 34
i da ljudi pričaju o meni,
nego živjeti da budeš bogat i trijezan u 90
i nitko se ne sjeća tko sam.
Ali prijatelji će te pamtiti,
to je bit.
Nitko od nas nije bio prijatelj
s Charliejem Parkerom. To je bit.
Travis i Dustin, imaju ih dosta
prijatelja i puno svrhe.
Bit će sjajni
predsjednici školskih odbora.
Misliš da si bolji
nego mi?
Uhvati se brzo. Jeste li u modelu UN?
Imam odgovor za tebe.
Mislite da je Carlton nogomet šala?
Dođi igrati s nama.
Četiri riječi koje nikada nećete čuti
iz NFL-a.
Tko želi desert?
Jeste li se čuli s Lincoln Centerom?
U redu, odlazi odavde.
Uzmi novi grafikon
kraj vrata na izlasku.
Proba 21 sat. oštro večeras.
Toliko dugo morate to učiti.
Neiman. Ostani minutu.
Mm.
Vidite li tamo oznaku tempa?
uh...
"Četvrtina je jednaka 330." Oh.
To je dvostruki zamah.
To te je dovelo ovamo, zar ne?
Oh, da.
Kako je sudbina htjela,
Nedavno sam naletio na još jedno dijete
u vježbaonici
radeći na svom dvostrukom zamahu.
Pa ću mu dati priliku.
kasnim li
Savršeno vrijeme.
Uđi, Connolly.
Uh, vas dvoje se poznajete, zar ne?
Da, bend Nassau.
Što ima, Andrew?
Učinio sam Neimana privremenom jezgrom,
ali s ovim natjecanjem koje dolazi
Samo želim biti siguran
ovaj grafikon je u najboljem mogućem stanju.
Da, ovaj ovdje,
točno?
Dao sam Connolyju kartu
jutros.
Sve što želim je dati ti
oboje su napukli, u redu?
Dakle, Neiman, samo naprijed,
skoči na komplet,
uzmi s vrha.
U redu.
ne želim te
da sada brinem o pogocima.
Samo tempo, u redu?
Sve spremno?
Jedan, dva...
Nije baš moj tempo.
Connolly.
Mogu uzeti s vrha.
Connolly, samo naprijed.
ja mogu...
Ne. Sada ćemo ići s Connollyjem.
Hej, imaš li nešto protiv?
U redu, čovječe, spreman?
Mm-hm.
Jedan i dva i...
Savršeno, Connolly.
O moj Bože.
Vidiš, ovo meni
ljepotica je Studio Banda.
Ulaziš ovdje kao zamjena,
ti bi mogao biti nova jezgra.
O moj Bože, jesi li ozbiljan?
Hvala.
To sranje?
Fletcher.
Hvala, stari. Izvoli.
Ne brini za Fletchera.
Više laje nego grize.
Hej, gledaj, ti...
Mogu igrati ove ljestvice.
Sada nije vrijeme, kunem se Bogom.
Mogu je igrati, u redu?
Rekao sam ne sada!
Ako želiš jebenu ulogu, zasluži je.
Samo ću ga izložiti tamo.
Zbog ovoga ne mislim
trebali bismo biti zajedno.
I mnogo sam razmišljao o tome,
i ovo je ono što će se dogoditi.
Nastavit ću ganjati
ono što slijedim.
Jer ja to radim,
oduzet će mi vrijeme.
Neću moći
provoditi vrijeme s tobom.
Čak i kad budem, hoću
razmišljati o bubnjanju.
O jazzu, moje top liste.
zbog toga,
počet ćeš mi zamjerati.
Ti ćeš mi reći
da olakšam bubnjanje,
provoditi više vremena s tobom.
Neću to moći učiniti.
Počet ću ti zamjerati
što si me uopće zamolio da prestanem.
Tek ćemo početi
mrziti jedni druge.
Bit će ružno.
I tako iz tih razloga,
Radije bih samo, znaš,
čisto ga odlomi.
Jer želim biti super.
A ti nisi?
Želim biti jedan od velikih.
I zaustavio bih te
od toga?
Da.
Znaš da bih te zaustavio
od toga?
Znate li to sigurno?
Da.
I ionako bih te jedva viđao?
Kad bih te vidio, ponašao bi se prema meni kao prema govnu
jer ja sam neka djevojka
koja ne zna što hoće.
Imaš put, ideš
biti super, bit ću zaboravljen,
i nećeš moći
da mi daš vremena
jer imate
veće stvari kojima treba težiti.
To je upravo moja poanta.
Što nije u redu s tobom?
u pravu si
Ne bismo trebali izlaziti.
ja sam dobro Hvala.
Jebati! Jebati!
Jebeno govno!
Jebi se!
Jebati!
Jebeno govno! hajde
Hm...
Nažalost, imamo novog igrača.
Ryan Connolly.
Hm... Hm.
žao mi je
Dečki, samo stavite svoje instrumente
dolje na minutu.
Slušaj samo minutu.
Prije šest godina...
Naišao sam na klinca u praksi
soba radi na svojoj vagi.
Bio je na početku druge godine i bio je
započeo u Shafferu s puno nade.
Kao i svi vi.
Ali istina je bila da je jedva
zaškripalo za početak...
I stvarno se mučio.
Svi fakulteti su mu govorili,
"Možda ovo nije za tebe."
Ali oni nisu vidjeli ono što sam ja vidio.
Ovo preplašeno, mršavo dijete
psujući samog sebe jer
nije mogao ispravno srediti vagu.
Vidio sam pogon u njemu.
I stavio sam ga u Studio Band.
A kad je diplomirao,
Marsalis mu je napravio treću trubu
u Lincoln Centru.
Godinu dana kasnije bio je prvi.
To je koga sada slušaš.
Zvao se Sean Casey.
Jutros sam saznao...
taj Sean...
umro jučer...
u prometnoj nesreći.
A ja samo...
Želio sam da znate
bio je prekrasan igrač.
Samo sam mislio da bi trebao znati.
žao mi je
U redu.
Idemo na posao, ha?
Što kažete na "Karavan", bar 105?
Dva šanka besplatno.
Jedan i dva i...
Nije baš u redu, Connolly.
Hm...
Htio bih isprobati Neimana u ovome.
Možda je sada vrijeme
da Neiman zaradi ulogu.
Jedan i dva i...
Ne, valjda ne. Tanner?
Mama ti jebem!
Connolly,
vrati svoje dupe na opremu.
Ostat ćemo ovdje koliko god bude potrebno
dok jedan od vas pedera ne uspije igrati na vrijeme.
Jedan i dva i...
Čini se da bi to moglo trajati cijelu noć.
Neiman.
Jedan i dva i...
Nije moj jebeni tempo!
Oprostite, ljudi.
Mrzim što te stavljam kroz ovo.
Ako trebaš jebeno se baci
ili na kavu,
što god,
sada bi moglo biti dobro vrijeme.
Ostat ćemo dok ne nađem bubnjara
tko može jebeno igrati na vrijeme.
Ispričavam se glazbenicima.
Ozbiljno, uzmite 10, 20,
jebeni sat.
Čujete li me, drkadžije?
Bolje mi počni srati savršenih 400.
Connolly, uhvati svoje jebeno dupe
natrag na komplet.
Je li to stvarno najbrže što možete igrati,
ti bezvrijedni Hymie jebote?
Nije ni čudo što je mama pobjegla od tebe.
Skini se s jebenog pribora.
I dolazi gospodin Gay Pride
samog Upper West Sidea.
Ovo nije koncert Bette Midler.
Nećemo servirati pečenu Aljasku,
pa samo igraj brže
nego što radiš poslove, hoćeš li?
Jedan, dva, jedan, dva.
Ni blizu, jebote.
Idemo s irskim Mickom
Paddy kreker sada.
Znaš, stvarno izgledaš
prilično poput leprechauna.
Ja ću početi
zove te Flannery.
Skidaj se!
Što tražite?
Tamo dolje nema zlata.
Podešavanje sjedala? Stvarno?
To je bio tvoj problem
cijelo vrijeme? Visina sjedala?
Sada ga imate, zar ne?
Ići.
Sranje! Jebi se!
Neiman.
Možda je vrijeme
konačno dovesti ovo kući.
što kažeš
Pokaži mi.
Ne usporavaj.
Podigni ga.
Brže!
Nastavi igrati!
Nastavi igrati! Nastavi igrati!
Nemoj stati.
Neiman,
zaslužio si ulogu.
Zamjenici, želite čistiti
krv s mog seta bubnjeva?
U redu, sada možemo početi.
17 sati nazovi sutra u Dunellen.
Dajte si barem dva sata
doći tamo ovaj put, u redu?
Spremite svoje putne račune.
Ili nemojte. zaboli me se.
Znate li gdje su taksiji?
Moraš pozvati taksi.
Taksi je trebao biti ovdje.
Moraš nazvati. Traju zauvijek.
Kako doći do Hargrovea?
hej hajde Molim te, hajde.
Još uvijek si otvoren.
Još uvijek si otvoren. hajde
hajde hajde
Da, halo?
Neiman, gdje si, čovječe?
Vrijeme poziva bilo je 5.
Znam, znam.
Skoro sam stigao.
Tu sam.
Na pozornici smo za 20.
ja znam
Fletcher ima Connollyja na zagrijavanju.
Jebeni Bože... U redu.
Ti samo reci
ta mala jebena crvenokosa ću...
Bit ću tamo, u redu? Jebati.
hej hej Oprostite što kasnim.
Pa, drago mi je da ste nas mogli smjestiti
u tvoj pretrpan raspored, draga.
Oprostite što kasnim. Spremna sam za polazak.
Connolly igra ulogu.
Kao jebeni pakao.
Koji kurac
jesi li mi rekao
To je moj dio.
To je moj dio
a ja odlučujem kome ću ga posuditi.
Obično je to netko
koji ima jebene štapiće.
Ostavio sam ih u autu.
Odmah se vraćam. Pet minuta.
Sad zagrijavam bend.
Mogu koristiti Ryanove palice.
Neiman, izgubio si jebenu ulogu.
Ne, nisam. Ne možeš to učiniti.
Ne mogu?
Da.
Kad si postao jebeni
stručnjak za ono što mogu učiniti,
ti jebena vreće govana od žalosne vrbe?
Zaslužio sam taj dio.
Nikada nisi ništa zaradio.
Ti si samopravedni kreten.
Jedini razlog zašto si jebena srž
jer ste izgubili mapu.
Jedini razlog zašto si u Studio Bandu
za početak je zato što sam ti rekao
što bih tražio u Nassauu.
griješim li?
Da.
Ja sam u Studio Bandu
jer ja sam najbolji...
Odmakni se.
Hej, odjebi, Johnny Utah.
Okreni moje stranice, kučko.
hej Mogu te rezati
kad god poželim.
Do sada bi me posjekao.
Iskušaj me, jebena lasice.
U 5:30, to je za točno 11 minuta,
moj bend je na pozornici.
Ako tvoje dupe nije na toj stolici
sa svojim štapovima u rukama,
ili ako napravite
jedna jebena greška,
jedan, bubnut ću te po guzici
natrag u Nassau
gdje možete okretati stranice
dok ne diplomiraš ili jebeno odustaneš.
Dok završiš u Shafferu, hoćeš
učiniti da tata izgleda kao priča o uspjehu.
kužiš Ili možemo pustiti Johnnyja Utaha
igrati ulogu.
Vi birate.
To je moj dio. Bit ću na tvojoj pozornici.
- Jebi se.
- Imate 10 minuta,
ti jebeni jadni,
pansy-ass voće zajebavati.
- Reci Fletcheru da dolazim.
- Što te toliko čeka?
Krećemo na pozornicu.
Zaključao sam se u autu. ja dolazim
Lijevo skretanje, 200 stopa.
voziš li
Ne.
Što je dovraga bila ta buka?
U redu, zašto jednostavno ne kažeš Fletcheru
da dolazim, majku ti?
hej Hej, hej.
jesi dobro
Moram uzeti svoje štapove.
Ne, kloni se auta.
Zvala sam hitnu.
Gledaj, moram ići.
Ne, ne, gospodine.
Još nekoliko blokova.
Gospodine, ne, ne morate...
Molim te skini se s mene.
Hej, stari.
Što ti se dovraga dogodilo?
Shaffer
Studio bend Konzervatorija.
Neiman, koji kurac?
Jebati.
Neiman...
Gotovi ste.
Gospodo, dame, ispričavam se
u ime Konzervatorija Shaffer.
Govno jedno. Jebeno ću te ubiti.
- Jebi se.
- Uzmi...
Odjebi od mene.
Makni se s mene. Odjebi.
Jebi se.
Jebi se!
Jebi se, Fletcher! Jebi se!
Skini se. Jebati. Govno jedno!
Jebi se!
Kada ste počeli
razgovarati s njom?
Tvoj otac je stupio u kontakt
ovaj tjedan.
Ima ime Sean Casey
znači li ti nešto?
Znate li za njegovu smrt?
Prošli mjesec se objesio
u svom stanu.
Kakve to veze ima
sa mnom?
Patio je
od tjeskobe i depresije.
Njegova majka tvrdi da je ovo počelo
dok je bio Fletcherov student.
Sada, Caseyevi nisu bogati,
ne žele podnijeti tužbu.
Dakle, što oni žele?
Kako bi bio siguran da Terence Fletcher nikada nije
dopustio da to učini drugom učeniku.
Hej, tata, pogledaj moj paradiddle.
Da, to je moj dječak.
Nije ništa napravio.
Što nije u redu s tobom? Gotovo je, u redu?
On je van tvog života.
Zašto bi ga pustio da pobjegne?
Biste li okarakterizirali
njegovo ponašanje kao ekstremno, Andrew?
Je li ikada namjerno nanio
emocionalni stres?
Ovo ne bi bila javna rasprava,
znate.
Fletcher nikad ne bi saznao
ti si taj koji je progovorio.
Zašto bi mi to napravio?
Misliš li da bih mu dopustio
provesti mog sina kroz pakao
a onda samo odšetati
bez škode?
Zar ne znaš
Ja to nikad ne bih dopustio?
Da ne postoji ništa na svijetu
važniji od tebe?
Zar to ne znate?
Andrija?
Samo mi reci što da kažem.
hej-
Sve bih dao
biti tamo opet ove jeseni.
Volim vjenčanja,
pod uvjetom da nisu moji.
Brakovi su vrlo zdravi.
Oženjeni muškarci žive mnogo duže
nego neženja.
Pokušavaju nadživjeti svoje
supruge kako bi opet mogli biti neženje.
Niste se mislili vjenčati?
jesam.
Mlada se dama predomislila
u posljednjem trenutku.
Bila sam joj duboko dužna
od tada.
I napunio sam smočnicu
s Gushersima.
Vidio sam to.
U redu.
Hvala.
Tako je, čovječe.
Andrija.
hej
Ne znam jeste li čuli. uh...
Nisam više u Shafferu.
Da, čuo sam to.
Jeste li dali otkaz?
Ne baš.
Neki roditelji su dobili dijete
iz godine Seana Caseyja, mislim,
reći neke stvari
o meni.
Iako zašto itko
bi bilo što
osim breskvi i vrhnja
reći o meni je misterij.
Da.
To je dobar smijeh, zar ne?
žao mi je
Ne, slušaj... Shvaćam.
Znam da sam stekao neprijatelje.
Ipak malo dirigiram.
Vratili su JVC Fest
ove godine.
Dobili su me na otvaranju
za nekoliko tjedana s profesionalnim bendom.
To je sjajno.
Da. Sve je u redu.
Istina je,
Mislim da ljudi nisu razumjeli
što sam to radio
kod Shaffera.
Nisam bio tamo da dirigiram.
Svaki jebeni moron može mahati rukama
i održavati ljude u tempu.
Bio sam tamo da poguram ljude
iznad onoga što se od njih očekuje.
vjerujem da je...
apsolutna potreba.
U suprotnom, uskraćujemo svijet
sljedećeg Louisa Armstronga.
Sljedeći Charlie Parker.
Pričao sam vam o tome kako Charlie Parker
postao Charlie Parker, zar ne?
Jo Jones mu je bacila činelu u glavu.
Točno.
Parker je mlado dijete,
prilično dobar na saksofonu.
Ustaje da svira na rezanju,
a on to zajebe.
I Jones mu je skoro odrubio glavu
za to.
I smijao se izvan pozornice.
Plače na spavanju te noći,
ali sljedeće jutro,
što on radi?
On vježba.
I vježba i vježba
s jednim ciljem na umu,
da se nikad više ne smiju.
I godinu dana kasnije, vraća se u
Reno i on stupaju na pozornicu,
i svira najbolji jebeni solo
svijet je ikada čuo.
Pa zamislite da je Jones upravo rekao:
„Pa, u redu je, Charlie.
To je bilo u redu. Dobar posao."
A onda Charlie pomisli u sebi,
"Pa, sranje, napravio sam prilično dobar posao."
Kraj priče.
No Bird.
To, meni,
je apsolutna tragedija.
Ali to je samo
što svijet sada želi.
Ljudi se pitaju zašto baš jazz
umire.
kažem ti, čovječe,
i svaki Starbucksov "jazz" album
samo dokazuje moju tvrdnju, stvarno.
Ne postoje dvije riječi
u engleskom jeziku štetniji
nego "dobar posao".
Ali postoji li linija?
Znate, možda ste otišli predaleko i
obeshrabrujete sljedećeg Charlieja Parkera
od toga da ikada postane Charlie Parker.
Ne, čovječe, ne.
Jer sljedeći Charlie Parker
nikad se ne bi obeshrabrio.
Da.
Istina je, Andrew...
Nikad zapravo nisam imao Charlieja Parkera.
Ali pokušao sam.
Zapravo sam jebeno pokušao.
I to je više od
većina ljudi to ikada učini.
I nikad se neću ispričati
koliko sam se trudio.
Vidimo se kasnije.
Da.
Hej, Andrew. Slušaj, nemam pojma
kako ćeš ovo prihvatiti,
ali bend koji vodim za JVC,
moj bubnjar to ne reže.
razumiješ
što govorim?
br.
Koristim popis za reprodukciju Studio Banda.
Znate, "Karavan", "Whiplash".
Trebam nekoga
tko stvarno poznaje te karte.
Što je s Ryanom Connollyjem?
Sve što je Connolly za mene bio
bio poticaj za vas.
Tanner?
Tanner je prešao na premed.
Valjda se obeshrabrio.
hej uh...
Uzmi vikend.
Razmisli o tome.
- Halo?
- Hej, Nicole, ovdje Andrew.
Bok.
hej
Prošlo je dosta vremena otkako sam s tobom razgovarao.
Hm...
Gledaj, ja...
Stvarno mi je žao zbog svega.
Znam da to nije, znaš, dovoljno,
ali stvarno mi je žao. Hm...
Ali svejedno, dobio sam...
Zapravo imam ovu emisiju ovaj vikend.
To je, uh...
Kao, JVC stvar. A ja nisam znao
ako možda želiš ići,
a mi, znate, možda
uzmi nešto, kao, pizzu poslije,
I, kao, žaliti se
opet o našim školama.
Što je...? Rekli ste Jayvees?
Ne, to je, heh, JVC.
To je kao... To je jazz stvar.
Da.
Oh, u redu.
Pa, ne znam mogu li doći. ja...
Morat ću provjeriti sa svojim dečkom.
U redu.
Da.
Da, provjerit ću, ali ne znam.
Mislim da ne voli jazz glazbu.
Da, mislim, nije za svakoga.
U redu. Pa valjda
možda se vidimo tamo.
U redu.
Bok.
U redu, društvo, slušajte. sad,
za one od vas koji ste novi u ovome,
koja izgleda kao svi osim Cala,
večeras bi ti mogla promijeniti život.
Ljudi tamo telefoniraju,
možete biti potpisnik Blue Notea,
EMC klijent,
jezgra Lincoln centra.
S druge strane,
ako ispustiš loptu, možda i budeš
tražeći novi posao
jer ono drugo
o ovim mačkama nikad ne zaboravljaju.
Jesmo li spremni?
U redu. Idemo se zabaviti.
Misliš da sam jebeno glup?
Što?
Znam da si to bio ti.
Hvala vam, dame i gospodo.
Vrlo smo uzbuđeni što smo ovdje i počinjemo
JVC Festival ove godine.
Ja sam Terence Fletcher, ovo su neki
najboljih glazbenika u New Yorku,
što znači da su neki od
najbolji glazbenici na svijetu.
Napravit ćemo neke stare standarde,
ali počet ćemo s novom melodijom
Tima Simoneca pod nazivom "Upswingin'".
Koji kurac radiš?
Hajde, čovječe.
Da, pretpostavljam
možda ga nemaš.
To je bilo malo više
avangarda tamo iz ritam sekcije.
Hajde, idemo kući.
sta to radis
uh...
Sada ćemo to usporiti
pomalo.
Pretpostavljam da većina vas ljudi
čuo sam...
Uvest ću te unutra.
"Karavan".
Tri, četiri.
Izdubit ću
tvoje jebene oči.
Andrew, što radiš, čovječe?
Ja ću ti dati znak.